# Jeff Scott Soto

Дискография
"Love Parade" 1994, Hard Rock
"Prism" 2002, Hard Rock
"Lost In The Translation" 2004, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

Doff 11.07.2001 09:07:
Glen Hughes <BR>Robert Plant <BR>Jeff Scott Soto<BR>Ian Gillan <BR>Klaus Meine <BR><BR>

### Ансельмо ушел... и не пообещал вернуться!

Вован 19.02.2002 15:28:
Граф Де Митриус, причём здесь смена лица и коммерция? Если группа выгоняет вокалиста, то она сразу становится хуже? Что, BLACK SABBATH спопсились после ухода OZZY или DIO? А AC/DC? А GAMMA RAY? А HELLOWEEN? Может AXEL RUDI PELL заиграл попс после ухода JEFF SCOTT SOTO?<BR>Поживём, увидим...

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Doff 11.11.2002 16:41:
PARADISELOST "Symbol Of Life" 02 (пиратка)<BR>Полное разочарование. Ну нахрена надо было тяжелеть?!! Тяжесть не компенсирует убогость мелодий и бедность аранжировок. Панковская 11 вещь просто тошнотворна, а кавер Саммервиля просто убог. :(((. Погонят их с мажорного BMG...  2.5 из 6.<BR><BR>POEMA ARCANVS "Iconoclast" 02 (Irond)<BR>Очень мрачный готик-метал из Чили. Надо обладать богатой фантазией, чтоб назвать эту музыку думом, и больной, чтоб дэтом, как на Айрондовском сайте. Ну да, неторопливые песенки, но по этому же признаку пестня "Ой цветет калина" - протодум.<BR>Особо красивых мелодий ждать не стоит, но сделанно всё очень грамотно и неглупо. <BR>4 из 6<BR><BR>MARK BOALS "Edge Of The World" 02 (CD-M)<BR>Если первый сольный Боалс был чистым клоном Малмстина с бесконечным стрекотанием гитары, то тут малмстинизма явно меньше, да это и понятно, не помню, чтоб Tony Macalpine страдал болезнью швейной машинки. Клавишные Эрика Норландера добавили определенную долю прогрессива. Да и музыка стала не столь быстрой. Мелодичный хардрок с приличным колличеством среднетемповых вещей. Хорошая, крепкая работа. По крайней мере пара хитов, которые просто обязанны быть, на альбоме такого стиля, присутствует. Мишшнн комплит. 4 из 6.<BR><BR>JEFF SCOTT SOTO "Love Parade" 95 (CD-M)<BR>Хороший подарок от Максимума. Я не видел этого диска раньше в продаже или не там смотрел. Альбом явно не для Брюса, который DieHard, ибо это чистый фанк, чуть утяжеленный, естественно. Безукоризненная вокальная работа. 5 из 6.

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Doff 11.11.2002 23:08:
и ещё.<BR><BR>DOMINION III "Life Has Ended Here" 02 (Irond)<BR>на альбоме одна приличная композиция - Code Red. остальное - дарквэйвово-индустриальный набор звуков с гадским мужским вокалом. Не интересно. Хотя сиё произведение оставлю в коллекции. Только из-за присутствия на  3х песнях Elisabeth Toriser (Antichrisis). 3.5 из 6.<BR><BR>PORCUPINE TREE "In Absentia" 02 (пиратка с книжкой)<BR>А чего тут говорить. Слушать надо. 5.5 из 6<BR><BR>PENDRAGON "Acoustically Challenged" 02 (пиратка с книжкой)<BR>Смело. Концерт проговой комнда без электричества. Прога мало, за то красиво. И изумительно сыгранно. 4.5 из 6<BR><BR>JEFF SCOTT SOTO "Prism" 02 (CD-M)<BR>Идеально подходящая для Фронтира работа. Сладкий АОР, наполовину состоящий из баллад. Но уж больно стандартно. Хотя голос, конечно выдающийся (но это строго ИМХА). Да и пара выдающихся вещей присутствует. Dont Walk Away, Holding On, да и кавер I Want To Take You Higher отличный. Я так и не понял, чья это песня. Слышал её на альбоме DuranDuran. Кто такой Stewart - Rod? 5 из 6.<BR><BR>LITHIUM "Cold" 02 (CD-M)<BR>Убойная смесь Рамштайна и позднего Пэрадайс Лост от Джонни Хагела (Sundown, Tiamat). Жестко, хитово и зажигательно. Танцевальная музычка. 5 из 6.<BR><BR><BR><BR>

### НОВИНКИ от 23.11.02

Jacob 24.11.2002 18:14:
PLACE CALLED RAGE [2002] "s/t"<BR>Ал Питрелли в составе трио развлекается блюз-Zeppelin-Black Crowes-роком. Что, кстати, для него не в новинку, достаточно вспомнить проект FLESH & BLOOD с Марком Манголдом и Дэнни Воном. Здесь и пара песен совпадают - например, хитовейшая баллада "Jannie Doesn't Live Here Anymore". Отличный драйвовый альбом!<BR><BR>SONATA ARCTICA [2002] "Songs of Silence - Live in Tokyo"<BR>Альбом такой же "живой", как "From Wishes to Eternity" NIGHTWISH. Но слушается нормально, если воспринимать его как сборник лучших вещей. С наложенной толпой япошек. <BR><BR>JEFF SCOTT SOTO [2002] "Prism"<BR>Альбом хорош тем, что не повторяет HUMANIMAL и предлагает нечто новое в длинном послужном списке Сото. Открывающая диск "Eyes of Love" - единственное, что может напомнить о TALISMAN. Остальные 10 номеров можно описать как зрелый, умный AOR, с сильными мелодиями, отлично записанный. Вокал, как всегда, бесподобен; впечатляет дуэт с Хьюзом. Пожалуй, лучший релиз Frontiers в этом году.  <BR><BR>SYMPHONY X [2002] "The Odyssey"<BR>Каким бы замечательным не был новый альбом, лучшим для меня все равно остается Twilight in Olympus, пусть на нем и нет монументального эпика, подобного титульной вещи. Вообще, song-writing на TDWOT и TIO был сильнее, IMO. В новой работе подкупает нереально драйвовый звук гитары, как никогда мощный голос сэра Аллена, ну и сама "The Odyssey", поражающая обилием идей и фантастическими аранжировками. Решатся ли они ее в лайве сыграть?! 

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Пополнение от 10.05.03

Nomad242 11.05.2003 03:32:
JEFF SCOTT SOTO - Love Parade (7/10)<BR>Прикольный фанковый эксперимент. Слушается легко и не напрягает.<BR><BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism (8/10)<BR>На этот раз роковый альбом с красивыми мелодиями и великолепными балладами. Кстати, одна песня исполнена дуэтом с Гленном Хьюзом<BR><BR>DIO - Angry Machines (6/10)<BR>Многие считают этот альбом просто провальным, но мне он очень нравится наверное, потомучто очень уж агрессивен.<BR><BR>БОНИ НЕМ - День Победы (10/10)<BR>Здесь без коментариев.<BR><BR>AUDIOSLAVE - Audioslave (8/10)<BR>Вот уж никто не ожидал что музыканты RAGE AGAINST THE MACHINE выпустят альбом в стиле глэм-рок. И самое интересное, что получился он уж очень мощным.<BR><BR>TIAMAT - Judas Christ (8/10)<BR>Этот альбом я просто люблю, хотя многие скажут, что после Wildhoney ничего хорошего они не выпускали.<BR><BR><BR>

### Продаю фирменные HARD ROCK диски

Romi 13.10.2003 01:00:
= AC/DC Tribute "Thunderbolt" 1997 Japan<BR>= Gotthard "D-Frosted" 1997 unplugged live<BR>= Gotthard "Homerun" 2001<BR>= Great White "Psycho City" 1992<BR>= Guns N' Roses "Appetite For Destruction" 1987<BR>= Hardcore Superstar "Bad Sneakers And Pina Colada" 2000 swedish glam in Hanoi Rocks style<BR>= Hardcore Superstar "Thank You For LEtting Us Be Ourselves" 2001 swedish glam in Hanoi Rocks style<BR>= Human Clay "U4IA" 1997 J.S.Soto & Marcel Jacob<BR>= Hurricane Jane "Walkin' The Edge" 1994 blues rock in Quireboys style<BR>= Kingdom Come "Kingdom Come" 1988<BR>= Kingdom Come "In Your Face" 1989<BR>= Tommy Lee "Never A Dull Moment" 2003 ex-Motley Crue drummer<BR>= Motley Crue "New Tattoo" 2000 european + 1 bonus track<BR>= Rob Rock "Rage Of Creation" 2000 ex-A.R.Pell, ex-Joshua, ex-Impellitteri vocalist<BR>= Scoprions "Pure Instinct" 1996<BR>= Scorpions "Moment Of Glory" 2000 with orchestra<BR>= Jeff Scott Soto "Love Parade" 1995 ex-Y.J.Malmsteen. ex-A.R.Pell, Human Clay, Talisman, Takara vocalist<BR>= The Suicide Twins "Silver Missiles And Nightingales" 1986 Andy McCoy & Andy Suicide, ex-Hanoi Rocks, ex-Cherry Bombz <BR>= Thunder "Back Street Symphony" 1990<BR>= Thunder "Laughing On Judgement Day" 1992<BR>= Thunder "BehindClosed Door" 1995<BR>= Thunder "They Think It's All Acoustic... ...It Is Now" 2001 acoustic live limited edition of 5.000 copies<BR>= Torme "Back To Babylon" 1986 Phil LEwis of L.A. Guns, ex-Girl<BR><BR>e-mail: spetsagent@yandex.ru

### Продаю CD Motley Crue и Axel Rudi Pell

Romi 28.04.2004 11:53:
16. Axel Rudi Pell – Wild Obsession (SPV, 1989). Made in Germany.<BR><BR>17. Axel Rudi Pell – Nasty Reputation (SPV, 1991). Made in Germany.<BR><BR>18. Axel Rudi Pell – Eternal Prisoner (SPV, 1992). Made in Germany.<BR><BR>19. Axel Rudi Pell – The Ballads (SPV, 1993). Made in Germany.<BR><BR>20. Axel Rudi Pell – Between The Walls (SPV, 1994). Made in Germany.<BR><BR>21. Axel Rudi Pell – Made In Germany (SPV, 1995). Made in Germany.<BR><BR>22. Axel Rudi Pell – Black Moon Pyramid (SPV, 1996). Made in Germany.<BR><BR>23. Axel Rudi Pell – Magic (SPV, 1997). Made in Germany.<BR><BR>24. Axel Rudi Pell – The Wizards Chosen Few (SPV, 2000) – digipack, 2 CD. Made in Germany. <BR><BR>25. Axel Rudi Pell – Shadow Zone (SPV, 2002). Made in Germany.<BR><BR>26. Jeff Scott Soto – Love Parade (Long Island Records, 1995) – original CD. Made in Germany.<BR><BR>27. Human Clay – U4IA (Music For Nations, 1997) - project of Jeff Scott Soto & Marcel  Jacob. Made in England.<BR><BR>Кому интересно - мыльте на spetsagent@yandex.ru или стучите в аську 265917548

### Фирменные CD на продажу

Romi 10.06.2004 11:27:
Список компактов приведен ниже. Вопросы по цене обсуждаются. Ориентировочные цены указаны.<BR><BR>Bad English – Backlash (Epic, 1991, USA) – 250 рублей<BR>Dan Baird & The Sofa Kings – Redneck Savant (BlueBuffalo Records, 2001, Germany). Концертник вокалиста The Georgia Satellites. Куча песен Satellites и каверов – 300 рублей<BR>Bar 7 – The World Is A Freak (Axe Killer, 2000, France). Проект Jeff Keith и Tommy Skeoch (оба – Tesla) – 250 рублей <BR>Baton Rouge – Lights Out On The Playground (EastWest, 1991, USA). Вокал – Kelly Keeling, продюсер – Jack Ponti – 300 рублей <BR>The Buck Pets – Mercurotones (Island, 1990, Canada) – 250 рублей<BR><BR>Def Leppard – Slang (Mercury Records, 1996, Germany) – 200 рублей<BR>Drivin’ N’ Cryin’ – Fly Me Courageous (Island, 1990, Canada) – 300 рублей<BR><BR>Electric Love Hogs – Electric Love Hogs (London Records, 1992, Germany) – 300 рублей<BR>Emerson, Lake & Palmer – Pictures At An Exhibition (Castle, 1971, England). Переиздание 1996 года в серии Rock Legend в slipcase с карточкой-вкладышем – 300 рублей<BR>Extreme – Extreme (A & M Records, 1989, USA) – 300 рублей<BR>Extreme – Pornograffitti (A & M Records, 1990, Germany) – 250 рублей<BR>Extreme – III Sides To Every Story (A & M Records, 1992, France) – 300 рублей<BR>Extreme – Waiting For The Punchline (A & M Records, 1995, Germany) – 300 рублей<BR>Extreme – The Best Of Extreme (A & M Records, 1998, Germany) – 300 рублей <BR><BR>The Georgia Satellites – The Best Of (Electra, 1993, USA) – 300 рублей<BR>Gorky Park – Stare (Soyuz, 1996, Sweden). Digipack – 200 рублей <BR>Gorky Park – Protivofazza (Soyuz, 1998, Sweden) – 200 рублей<BR>Tracii Guns – Killing Machine (Deadline, 1999, USA). Сольник гитариста L.A. Guns и Brides Of Destruction – 350 рублей <BR>A Rock Tribute To Guns N’ Roses (Deadline, 2002, USA). Участвуют Stevie Rachelle, Fred Coury, Kevin DuBrow, Phil Lewis, Jizzy Pearl, Kory Clarke, Joe LeSte, Mitch Malloy, John Corabi, Spike, Tracii Guns, Gilby Clarke, Cyle, Randy Castillo – 350 рублей <BR><BR>Helloween – Pink Bubbles Go Ape (EMI, 1991, Holland) – 300 рублей <BR>HIM – Greatest Lovesongs Vol. 666 (BMG, 1998, EU) – 350 рублей<BR>Human Clay – U4IA (Music For Nations, 1997, England). Проект Jeff Scott Soto и Marcel Jacob – 300 рублей <BR><BR>Kiss – Boxx Vol. 3 & Vol. 4 (Banana, 1993, Australia). Бутлег – концерты 1988 года в Европе и США. 2 CD – 250 рублей

### Фирменные CD на продажу

Romi 10.06.2004 11:29:
Shooting Gallery – Shooting Gallery (Polygram Records, 1992, USA). Проект Andy McCoy (ex-Hanoi Rocks). Редкое промо-издание – 250 рублей <BR>Shortino – Booked, Toured, Released! (USG, 1999, Germany). Концертник сольного проекта Paul Shortino (ex-Rough Cutt, ex- Quiet Riot), 2 бонус-трека (песни проекта Badd Boyz) – 350 рублей<BR>Skid Row – Subhuman Race (Atlantic, 1995, Germany) – 200 рублей<BR>Soul Kitchen – Soul Kitchen (Giant, 1992, USA) – 300 рублей<BR>Jeff Scott Soto – Love Parade (Long Island,  1995, Germany) – 350 рублей <BR><BR>Ten Seconds Over Tokyo – Ten Seconds Over Tokyo (Polaris, 1992, Canada). Локальная канадская  хард-рок-банда – 200 рублей<BR>The Toll – The Price OF Progression (Geffen, 1988, USA) – 300 рублей <BR><BR>Ugly Kid Joe – Menace To Sobriety (Mercury Records, 1995, Canada) – 300 рублей <BR>Ugly Kid Joe – The Very Best Of: As Ugly As It Gets (Mercury Records, 1998, Germany) – 300 рублей <BR>Union – Union (Spitfire, 1999, EU) – 350 рублей <BR>Union – Live In The Galaxy (Standback, 1999, Canada) – 350 рублей<BR>Union – The Blue Room (Spitfire, 1999, Canada) – 350 рублей<BR><BR>Van Halen – Van Halen 3 (Warner Bros., 1998, Germany) – 300 рублей<BR>Vanity Kills – 2 Die 4 (Hollywood Records, 1991, USA) – 200 рублей<BR><BR>Warrant – Dirty Rotten Filthy Stinking Rich (Columbia, 1989, Austria). Оригинальный CD – 300 рублей<BR>Warrant – Cherry Pie (Columbia, 1990, Austria). Оригинальный CD – 250 рублей <BR>Warrant – Ultraphobic (CMC, 1995, Canada) – 200 рублей<BR>Warrior Soul – Space Age Playboys (Music For Nations, 1994, England) – 300 рублей<BR><BR>Ария – Мания Величия (Мороз, 1985, Austria) – 200 рублей<BR>Ахат – Походът (Harbour Island, 2003, Болгария). Локальная болгарская команда, местная Ария. Переиздание альбома 1989 года в стиле раннего Dio / Accept – 350 рублей <BR>Кипелов / Маврин – Смутное Время (Мороз, 1997, Austria) – 200 рублей<BR><BR><BR>Спец-предложение: поцарапанные, но отлично играющие фирменные CD по цене лицензии.<BR>Sebastian Bach – Bring ‘Em Bach Alive! (Atlantic, 1999, EU). Проект экс-вокалиста Skid Row с участием Richie Scarlet и Anton Fig (оба - ex-Frehley’s Comet) – 150 рублей<BR>L.A. Guns – Greatest Hits And Black Beauties (Deadline, 1999, USA) – 150 рублей<BR>Ozzy Osbourne – The OZZMan Cometh (Sony, 1997, EU). Оригинальный CD, limited edition 2 CD – 200 рублей<BR>Michael Schenker – The Story Of Michael Schenker (EMI, 1994, Italy) – 150<BR>The Scream – Let It Scream (Hollywood Records, 1991, Holland). Оригинальный CD – 150 рублей<BR>Warrant – Dog Eat Dog (Columbia, 1992, USA) – 150 рублей<BR><BR>Кому интересно – мыльте на spetsagent@yandex.ru или стучите в аську 265917548

### Новинки... 2004

Blindman 24.08.2004 14:54:
Dio - Master Of The Moon<BR>После прошлого гогна этот диск даже можно слушать.В основном все среднетемповое. 7/10<BR><BR>Rhapsody - Symphony Of Enchanted Lands Part II - The Dark Secret<BR>Увы, но чуда не произошло, а жаль. Крепкий альбом, но без сюрпризов. Слишком много болтовни. Ну и собстна миник на ххх не нужный 7/10<BR><BR>Sonata Arctica - Don't Say A Word<BR>Хороший миньон, который оставляет надежду на хороший диск. Кавер депеш мода (если я правильно на слух его уловил) более чем хорош<BR>8/10<BR><BR>Mago De Oz - Belfast<BR>Сборка каверов + всякие разные ремейки собственных вещей. Фанатское издание. Искренне позабавил кавер на леди в блеке одной малоизвестной команды<BR>7/10<BR><BR>Threshold - Subsurface<BR>Хороший ровный альбом, с отличной мелодикой и приятным вокалом. Не совсем понятно каким местом тут прог, ну да пофигу, на музыку это особо не влияет, дрочки нет - уже счастие...<BR>8/10<BR><BR>Jeff Scott Soto - Believe In Me<BR>EP перед альбомом, в который попадет только заглавная тема. Ничего примечательного, стандартные сотовские баллады, кроме очень красивой последней композиции. Если этот миник сд-макс допишет бонусами к новому альбому будет просто замечательно. На диске должен быть клип на титульную вещь<BR>5/10<BR><BR>Jeff Scott Soto - Lost In Translation<BR>Отличный сольник, более драйвовый чем прошлый, с кучей мелодий и великолепным вокалом. Полностью оправдал мои ожидания<BR>9/10<BR><BR>Turisas - The Heart Of Turisas<BR>Видимо после выпуска этого миника группа очутилась на центури медиа. Кавер на Мэри Хопкинс оказался посредственным, а жаль<BR>5/10<BR><BR>Turisas - Battle Metal<BR>Альбом получился очень неплохим. В чистом виде Battle Metal, то есть симфо хеви викинг и есче черте в ступе. Похожи на многих по отдельным моментам, но в целом достаточно самобытны. Забавно. Всякое гамно типа бал сагота и близко не валялось...<BR>8/10<BR><BR>эт про то, что вспомнилось. про говнецо чет писать совсем ляниво

### Новинки... 2004

Appendics 03.11.2004 22:35:
Ну, собственно пробежимся быро:<BR><BR>Rammstein - Reise,raise - 04/Universal/Digi<BR><BR>В принципе, брал в основном из-за песни-стёба Moskau ( словно дядюшка Удо, порадовавший в этом году своим Хипповско-Дюновским поездом по России), но, как оказалось, пластинка оказалась более разноплановой и зацепила меня нипадеццки. Что самое главное,- она была прослушана после Ленноновского Imagine ( который, как и Plastic Ono Band  были приобретены  на золоте в исполнении MFSL) и никакого отторжения не последовало. Классная работа. То ли потому,что их лерне ин ди шуле ди дойче шпрахе, то ли оттого, что ранее хёре Чингиз-Хан, но вот прёт, и всё. Много немецкоязычных групп,- это уже перебор, а вот одна такая - в самый раз. 8,5/10<BR><BR>На японии в этот раз куча с прицепом:<BR><BR>Добрал Квиновскую серию ( цену с 650 уже успели поднять до 850. Спасибо менеджерам из Союза,- так держать!).Так же взял Ковердейла - 2000 и<BR> <BR>Jeff Scott Soto - Lost In The Translation - 04/ Frontiers-King Rec. Japan.<BR><BR>Последняя сольная работа Сото. Сразу оговорюсь: - Для меня Сото что-то значил у Пелла, а сейчас это,-  просто напомаженный и малоинтересный хард, примерно соотносимый с работами Тёрнера. Вроде что-то на диске и напето, но вот как-то душа покоя не находит. Может кому и понравится, не знаю... б/о<BR><BR>Вышел ( и был куплен) на английском Lemon-e ремастер первого Kingdom Come с бонусом ( промкой Get It On).<BR><BR>Metalium - As One ( так и тянет написать Ass) - 04 /Armageddon/Century Media<BR> <BR>Мне достался штатовсий вариант альбома - 2СD ( предыдущий альбом идёт бонусом. Ну надо-же, - подождать что - ли следующего опуса,- глядишь, уже два альбома будут бонусными :))   )<BR><BR>Диск не так страшен, как третий. Уже кое-что можно слушать, хотя стремление Бассе кричать на одной ноте - сильно раздражает. Ведь неплохой вокалист, кстати. Не надо постоянно пытаться демонстрировать высоту своего голоса.   6,5/10<BR><BR>Genius - II  In Search Of The Little Prince - 04/Frontiers<BR><BR>Вторая часть рок-работы Даниэля Ливерани с кучей приглашённых певцов: Алленн, Фалаши, Джоэли и пр. Что-то много стало в последнее время таких проектов. Вот ещё и Хьюзовскую вторую часть Once And Future King приобрёл, так - что крыша просто набекрень. Начинает такое дело приедаться. Это не есть гут!<BR><BR>Опять-таки немного прога. Тут и Айреон и Трешхолд. InsideOut не даёт расслабиться ни на минуту, сыпит ремастерами почём не зря.<BR><BR>Да, вот как-то давненько Блайдмэн советовал взять :<BR><BR>Bon Jovi - This Left Feels Right - 04<BR><BR>Перепетые, скорее написанные заново, старые хиты группы, в балладно-минорной  обработке. Взял на SACD. Не ожидал, что так обалденно это можно сваять. Просто чудо! <BR><BR>Всё остальное - просто затыкание дырок в дискографиях.

### Новинки... 2004

metallian 10.11.2004 23:22:
наконец-то я услышал новый Iron Savior "Battering Ram". очень мощный альбом, полностью в стиле "Condition Red" - невероятная энергетика. лохи из "Союза" зря бонус-трек "The Call" выбросили - очень стоящая вещь. а в родной сидюке еще и татушка есть...<BR>давно хотел купить еще одну вещь, да только цена не устраивала - вчера нашел за нормальную сумму: DVD Jeff Scott Soto "Live At The Queen Convention 2003". Если Вы фанат Сото, то этот дивидюк просто необходимо увидеть, а поклонникам Queen он настоятельно рекомендуется. Да, жаль такое нереально увидеть в жизни - Сото замечателен и как вокалист, и как шоумен. А если учесть, что Queen никогда не исполняли живьем "I Want It All" или "The Show Must Go On", то это действо вдвойне заслуживает пристального внимания.

### Самый узнаваемый вокал...

Diemond 05.01.2007 21:50:
Кроме многих названных, Eric Adams, Jeff Scott Soto, Messiah Marcolin, Chris Boltendahl, Mr. Kipeloff (без приколов) 

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

metallian 05.03.2007 13:28:
KISS<BR>Iron Savior<BR>Yngwie Malmsteen<BR>Running Wild<BR>Hanoi Rocks<BR>Jeff Scott Soto<BR>Bonfire

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Через денек докачаю полностью вот такой списочек (пока только процентов 70 вытянул):<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 1:<BR><BR>01 - Strawberry Slaughterhouse - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>02 - Dungeon - Call Me (Blondie).mp3<BR>03 - Afterworld - Money Money Money (Abba).mp3<BR>04 - Angel Dust - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>05 - Angra - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Mushroomhead - Crazy (Seal).mp3<BR>07 - Zeromancer - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>08 - Axxis - Na Na, Hey Hey, Kiss Him Goodbye (Steam).mp3<BR>09 - Blind Guardian - Mr Sandman (The Chordettes).mp3<BR>10 - Sinner - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 2:<BR><BR>01 - Jeff Scott Soto feat. Glenn Hughes - I Want To Take You Higher (Sly & The Family Stone).mp3<BR>02 - Kovenant - The Memory Remains (Metallica).mp3<BR>03 - Wonderland - Hello (Lionel Richie).mp3<BR>04 - Evereve - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>05 - Lana Lane - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - In Flames - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>07 - Paragon - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>08 - Sentenced - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>09 - Helloise - Eloise (Barry Ryan).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Baby One More Time (Britney Spears).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 3:<BR><BR>01 - Alien - The Air That I Breathe (The Hollies).mp3<BR>02 - Exodus - Dirty Deeds Done Dirt Cheap (ACDC).mp3<BR>03 - Deathstars - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>04 - Dan Lucas - Hot Stuff (Donna Summer).mp3<BR>05 - At Vance - Highway Star (Deep Purple).mp3<BR>06 - Chimaira - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>07 - Drain STH - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>08 - Zeraphine - In Your Room (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Gotthard - Hush (Joe South).mp3<BR>10 - Children Of Bodom - She Is Beautiful (Andrew WK).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 4:<BR><BR>01 - Gothic Knights - Hungry Like The Wolf (Duran Duran).mp3<BR>02 - HIM - Solitary Man (Neil Diamond).mp3<BR>03 - Children Of Bodom - Bed Of Nails (Alice Cooper).mp3<BR>04 - Gene Simmons - Firestarter (The Prodigy).mp3<BR>05 - Lullacry - Head Like a Hole (Nine Inch Nails).mp3<BR>06 - Dark At Dawn - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>07 - Firewind - Little Savage (Yngwie Malmsteen).mp3<BR>08 - Emil Bulls - Take On Me (Aha).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Easy Lover (Phil Collins).mp3<BR>10 - Georgia Satellites - Whole Lotta Shakin' (The Swinging Blue Jeans).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 5:<BR><BR>01 - Shadows Fall - Welcome To The Machine (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Sinner - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>03 - Mnemic - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>04 - Shameless - Hard Dayz Nite (The Beatles).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Surfin' USA (The Beach Boys).mp3<BR>06 - Sevendust - Schools Out (Alice Cooper).mp3<BR>07 - Primal Fear - The Rover (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Sonata Arctica - World In My Eyes (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Mercenary - Music Non Stop (Kent).mp3<BR>10 - Skylark - When Love And Hate Collide (Def Leppard).mp3<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.04.2009 10:36:
Лицензия<BR><BR>1.	Talisman 1990 Talisman 2 CD – 100 р.<BR>2.	Talisman 1993 Genesis 2 CD – 100 р.<BR>3.	Talisman 2003 Cats And Dogs – 100 р.<BR>4.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>5.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>6.	Axel Rudi Pell 1994 Between The Walls – 100 р.<BR>7.	Axel Rudi Pell 1996 Black Moon Pyramid – 100 р.<BR>8.	Axel Rudi Pell 2004 Kings And Queens – 100 р.<BR>9.	Stratovarius 1996 Episode – 100 р.<BR>10.	Stratovarius 1997 Visions – 100 р.<BR>11.	Stratovarius 2001 Intermission – 100 р<BR>12.	Stratovarius 1993 Twilight Time – 100 р.<BR>13.	Stratovarius 1994 Dreamspace – 100 р.<BR>14.	Stratovarius 1995 Fourth Dimension – 100 р.<BR>15.	House Of Lords 2007 Live in the UK – 100 р.<BR>16.	Takara 1994 Eternal Faith – 100 р.<BR>17.	Takara 1995 Taste Of Heaven – 100 р.<BR>18.	Stevens, Steve 2008 Memory Crash – 100 р.<BR>19.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>20.	Круиз 1986 Круиз-1 – 100 р.<BR>21.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>22.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>23.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>24.	Candlemass 1989 Tales Of Creation 2CD – 100 р.<BR>25.	Candlemass 1987 NightFall 2CD – 100 р.<BR>26.	Jeff Scott Soto 1994 Love Parade 100 р.<BR>27.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>28.	Jeff Scott Soto 2004 Lost In The Translation – 100 р.<BR>29.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>30.	Iced Earth 2004 The Glorius Burden – 100 р.<BR>31.	Fair Warning 1995 Rainmaker – 100 р.<BR>32.	Fair Warning 2006 Brothers Keeper – 100 р.<BR>33.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>34.	Jorn 2007 The Gathering – 100 р.<BR>35.	Jorn 2008 Lonely Are The Brave – 100 р.<BR>36.	Jorn 2007 Unlocking The Past – 100 р.<BR>37.	Paul Sabu 1985  Heartbreak – 100 р.<BR>38.	Bonfire 1999 Fuel to the Flames – 100 р.<BR>39.	Starbreaker 2008 Love's Dying Wish – 100 р.<BR>40.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>41.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>42.	Savatage 1991 Streets A Rock Opera – 100 р.<BR>43.	Savatage 1993 Edge Of Thorns – 100 р.<BR>44.	Savatage 1987 Hall Of The Mountain King – 100 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 26.04.2009 23:47:
Лицензия<BR><BR>1.	Talisman 2003 Cats And Dogs – 100 р.<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>4.	Axel Rudi Pell 1994 Between The Walls – 100 р.<BR>5.	Axel Rudi Pell 1996 Black Moon Pyramid – 100 р.<BR>6.	Axel Rudi Pell 2004 Kings And Queens – 100 р.<BR>7.	Stratovarius 2001 Intermission – 100 р<BR>8.	Stratovarius 1994 Dreamspace – 100 р.<BR>9.	House Of Lords 2006 World Upside Down – 100 р.<BR>10.	House Of Lords 2008 Come To My Kingdom – 100 р.<BR>11.	House Of Lords 2007 Live in the UK – 100 р.<BR>12.	Stevens, Steve 2008 Memory Crash – 100 р.<BR>13.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>14.	Круиз 1986 Круиз-1 – 100 р.<BR>15.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>16.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>17.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>18.	Candlemass 1989 Tales Of Creation 2CD – 100 р.<BR>19.	Candlemass 1987 NightFall 2CD – 100 р.<BR>20.	Jeff Scott Soto 1994 Love Parade 100 р.<BR>21.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>22.	Jeff Scott Soto 2004 Lost In The Translation – 100 р.<BR>23.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>24.	Iced Earth 2004 The Glorius Burden – 100 р.<BR>25.	Fair Warning 1995 Rainmaker – 100 р.<BR>26.	Fair Warning 2006 Brothers Keeper – 100 р.<BR>27.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>28.	Starbreaker 2008 Love's Dying Wish – 100 р.<BR>29.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>30.	Halford 2000 «Resurrection» - 100 р.<BR>31.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>32.	Savatage 1991 Streets A Rock Opera – 100 р.<BR>33.	Tesla 2004 «Into The Now» - 100 р.<BR>34.	Krokus 1999 «To Rock Or Not To Be» - 100 р.<BR><BR>Пиратка<BR><BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 80 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 80 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 80 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 80 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 80 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 200 р.<BR>7.	Scorpions 1985 World Wide Live CD/DVD – 200 р.<BR>8.	DIO 1985 Sacred Heart – 100 р.<BR>9.	DIO 1984 The Last In Line -100 р.<BR>10.	Led Zeppelin 1971 - Led Zeppelin IV – 100 р.<BR>11.	Ozzy Osbourne 1986 The Ultimate Sin – 100 р.<BR>12.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р.<BR>13.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р.<BR>14.	Queen 1989  The Miracle – 100 р.<BR>15.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 150 р.<BR>16.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 150 р.<BR>17.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>18.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>19.	Coverdale & Page 1993 Coverdale & Page – 100 р.<BR>20.	Deep Purple 1990 Slaves And Masters – 100 р.<BR>21.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р.<BR>22.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р.<BR>23.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р.<BR>24.	Skagarack 1986 Skagarack – 100 р.<BR>25.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 100 р.<BR>26.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 80 р.<BR>27.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 100 р.<BR>28.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 100 р.<BR>29.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 100 р.<BR>30.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 100 р.<BR>31.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 03.05.2009 19:42:
Уточненный список на продажу<BR><BR>CD<BR><BR>Фирма<BR><BR>1.	Asia 1997 Live in Osaka 2CD – 100 р.<BR>2.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>3.	UFO 1995 Walk On Water – 200 р.<BR>4.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>5.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>6.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>7.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>8.	Blind Guardian 1995 Imaginations From The Other Side – 300 р.<BR>9.	High Tension 1987 Leather Beauty – 200 р.<BR>10.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>11.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>12.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>13.	Pantera 2003 Reinventing Hell The Best Of Pantera CD/DVD – 300 р.<BR>14.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>15.	Fight 1995 A Small Deadly Space – 300 р.<BR>16.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>17.	Tora Tora 1992 Faith Healer (single) – 100 р.<BR>18.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>19.	Scorpions Berliner Philharmoniker 2000 Hurricane 2000 (Single) – 100 р.<BR>20.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>21.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>22.	Fair Warning 2000 – 4 – 200 р.<BR>23.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>24.	Iced Earth 2003 The Reckoning – 100 р.<BR>25.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>26.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>27.	Vicious Rumors 1990 «Vicious Rumors» - 400 р.<BR>28.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>29.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>30.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>31.	King Kobra 1986 «Thrill Of A Lifetime» - 400 р.<BR>32.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>33.	The CULT – 2000 «Best Of Rare Cult» - 400 р.<BR>34.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>35.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>36.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>37.	Hawaii (feat. Marty  Friedman) -  1985 «The Natives Are Restless» - 400 р.<BR>38.	Whitesnake 2006 «Live In The Shadow Of The Blues» 2 CD – 500 р.<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Talisman 2003 Cats And Dogs – 100 р.<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>4.	Axel Rudi Pell 1994 Between The Walls – 100 р.<BR>5.	Axel Rudi Pell 1996 Black Moon Pyramid – 100 р.<BR>6.	Axel Rudi Pell 2004 Kings And Queens – 100 р.<BR>7.	Stratovarius 2001 Intermission – 100 р<BR>8.	Stratovarius 1994 Dreamspace – 100 р.<BR>9.	House Of Lords 2007 Live in the UK – 100 р.<BR>10.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>11.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>12.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>13.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>14.	Jeff Scott Soto 1994 Love Parade 100 р.<BR>15.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>16.	Jeff Scott Soto 2004 Lost In The Translation – 100 р.<BR>17.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>18.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>19.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>20.	Halford 2000 «Resurrection» - 100 р.<BR>21.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>22.	Savatage 1991 Streets A Rock Opera – 100 р.<BR>23.	Tesla 2004 «Into The Now» - 100 р.<BR>24.	Krokus 1999 «To Rock Or Not To Be» - 100 р.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 07.05.2009 21:01:
Продажа в Москве. Обновленный список.<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR><BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 200 р.<BR>3.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>4.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>5.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>6.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>7.	Blind Guardian 1995 Imaginations From The Other Side – 300 р.<BR>8.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>11.	Pantera 2003 Reinventing Hell The Best Of Pantera CD/DVD – 300 р.<BR>12.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>13.	Fight 1995 A Small Deadly Space – 300 р.<BR>14.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>15.	Tora Tora 1992 Faith Healer (single) – 100 р.<BR>16.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>17.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>18.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>19.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>20.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>21.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>22.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>23.	King Kobra 1986 «Thrill Of A Lifetime» - 400 р.<BR>24.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>25.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>26.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>27.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>28.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>29.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>30.	Tribuzy «Execution» 400 р.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>3.	Axel Rudi Pell 1994 Between The Walls – 100 р.<BR>4.	Axel Rudi Pell 1996 Black Moon Pyramid – 100 р.<BR>5.	Axel Rudi Pell 2004 Kings And Queens – 100 р.<BR>6.	Stratovarius 2001 Intermission – 100 р<BR>7.	Stratovarius 1994 Dreamspace – 100 р.<BR>8.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>9.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>10.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>11.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>12.	Jeff Scott Soto 1994 Love Parade 100 р.<BR>13.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>14.	Jeff Scott Soto 2004 Lost In The Translation – 100 р.<BR>15.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>16.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>17.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>18.	Halford 2000 «Resurrection» - 100 р.<BR>19.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>20.	Savatage 1991 Streets A Rock Opera – 100 р.<BR>21.	Tesla 2004 «Into The Now» - 100 р.<BR>22.	Krokus 1999 «To Rock Or Not To Be» - 100 р.<BR>23.	Stratovarius «Elements Pt.2» 100 р. <BR>24.	Hair Of the Dog «Rise»100 р.<BR>25.	Daylight Torn «New Skin»100 р. <BR>26.	Kruger «Душа изувера» 100 р.<BR>27.	Lullacry «Be my god» 100 р.<BR>28.	Primal Fear «Primal Fear»100 р. <BR>29.	Feinstein «Third Wish» 100 р.<BR>30.	Majesty «Sword & Sorcery» 100 р.<BR>31.	Skyclad «Folremon» 100 р.<BR>32.	Skyclad «No Daylights Nor Heeltaps» 100 р.<BR>33.	Skyclad «Irrational Anthems» 100 р.<BR>34.	Persephone «Atma Gyan» 100 р.<BR><BR>писать на почту borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 12.05.2009 11:45:
Обновленные списки на продажу. Писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR><BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 200 р.<BR>3.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>4.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>5.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>6.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>7.	Blind Guardian 1995 Imaginations From The Other Side – 300 р.<BR>8.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>9.	Black Sabbath 1990 &#932;&#933;R – 300 р.<BR>10.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>11.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>12.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>13.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>14.	Tora Tora 1992 Faith Healer (single) – 100 р.<BR>15.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>16.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>17.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>18.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>19.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>20.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>21.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>22.	King Kobra 1986 «Thrill Of A Lifetime» - 400 р.<BR>23.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>24.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>25.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>26.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>27.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>28.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>29.	Tribuzy «Execution» 400 р.<BR>30.	Metal Church 1986 The Dark – 300 р.<BR>31.	Judas Priest 1988 Ram it down – 300 р.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>3.	Axel Rudi Pell 1994 Between The Walls – 100 р.<BR>4.	Axel Rudi Pell 1996 Black Moon Pyramid – 100 р.<BR>5.	Axel Rudi Pell 2004 Kings And Queens – 100 р.<BR>6.	Stratovarius 2001 Intermission – 100 р<BR>7.	Stratovarius 1994 Dreamspace – 100 р.<BR>8.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>9.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>10.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>11.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>12.	Jeff Scott Soto 1994 Love Parade 100 р.<BR>13.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>14.	Jeff Scott Soto 2004 Lost In The Translation – 100 р.<BR>15.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>16.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>17.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>18.	Halford 2000 «Resurrection» - 100 р.<BR>19.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>20.	Savatage 1991 Streets A Rock Opera – 100 р.<BR>21.	Tesla 2004 «Into The Now» - 100 р.<BR>22.	Krokus 1999 «To Rock Or Not To Be» - 100 р.<BR>23.	Stratovarius «Elements Pt.2» 100 р. <BR>24.	Hair Of the Dog «Rise»100 р.<BR>25.	Daylight Torn «New Skin»100 р. <BR>26.	Kruger «Душа изувера» 100 р.<BR>27.	Lullacry «Be my god» 100 р.<BR>28.	Primal Fear «Primal Fear»100 р. <BR>29.	Feinstein «Third Wish» 100 р.<BR>30.	Majesty «Sword & Sorcery» 100 р.<BR>31.	Skyclad «Folremon» 100 р.<BR>32.	Skyclad «No Daylights Nor Heeltaps» 100 р.<BR>33.	Skyclad «Irrational Anthems» 100 р.<BR>34.	Persephone «Atma Gyan» 100 р.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.05.2009 10:15:
Продажа в Москве, писать на мэйл borden_axe@mail.ru<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 200 р.<BR>3.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>4.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>5.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>6.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>7.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>8.	Black Sabbath 1990 &#932;&#933;R – 300 р.<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>11.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>12.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>13.	Tora Tora 1992 Faith Healer (single) – 100 р.<BR>14.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>15.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>16.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>17.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>18.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>19.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>20.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>21.	King Kobra 1986 «Thrill Of A Lifetime» - 400 р.<BR>22.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>23.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>24.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>25.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>26.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>27.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>28.	Tribuzy «Execution» 400 р.<BR>29.	Judas Priest 1988 Ram it down – 300 р.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>3.	Axel Rudi Pell 1994 Between The Walls – 100 р.<BR>4.	Axel Rudi Pell 1996 Black Moon Pyramid – 100 р.<BR>5.	Axel Rudi Pell 2004 Kings And Queens – 100 р.<BR>6.	Stratovarius 2001 Intermission – 100 р<BR>7.	Stratovarius 1994 Dreamspace – 100 р.<BR>8.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>9.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>10.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>11.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>12.	Jeff Scott Soto 1994 Love Parade 100 р.<BR>13.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>14.	Jeff Scott Soto 2004 Lost In The Translation – 100 р.<BR>15.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>16.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>17.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>18.	Halford 2000 «Resurrection» - 100 р.<BR>19.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>20.	Krokus 1999 «To Rock Or Not To Be» - 100 р.<BR>21.	Stratovarius «Elements Pt.2» 100 р. <BR>22.	Hair Of the Dog «Rise»100 р.<BR>23.	Daylight Torn «New Skin»100 р. <BR>24.	Kruger «Душа изувера» 100 р.<BR>25.	Lullacry «Be my god» 100 р.<BR>26.	Primal Fear «Primal Fear»100 р. <BR>27.	Feinstein «Third Wish» 100 р.<BR>28.	Majesty «Sword & Sorcery» 100 р.<BR>29.	Skyclad «Folremon» 100 р.<BR>30.	Skyclad «No Daylights Nor Heeltaps» 100 р.<BR>31.	Skyclad «Irrational Anthems» 100 р.<BR>32.	Persephone «Atma Gyan» 100 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 24.05.2009 19:37:
Продажа в Москве. Писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 200 р.<BR>3.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>4.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>5.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>6.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>7.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>8.	Black Sabbath 1990 &#932;&#933;R – 300 р.<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>11.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>12.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>13.	Tora Tora 1992 Faith Healer (single) – 100 р.<BR>14.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>15.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>16.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>17.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>18.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>19.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>20.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>21.	King Kobra 1986 «Thrill Of A Lifetime» - 400 р.<BR>22.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>23.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>24.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>25.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>26.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>27.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>28.	Judas Priest 1988 Ram it down – 300 р.<BR>29.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>3.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>4.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>5.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>6.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 1994 Love Parade 100 р.<BR>8.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>9.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>10.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>11.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>12.	Halford 2000 «Resurrection» - 100 р.<BR>13.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>14.	Krokus 1999 «To Rock Or Not To Be» - 100 р.<BR>15.	Stratovarius «Elements Pt.2» 100 р. <BR>16.	Hair Of the Dog «Rise»100 р.<BR>17.	Daylight Torn «New Skin»100 р. <BR>18.	Kruger «Душа изувера» 100 р.<BR>19.	Lullacry «Be my god» 100 р.<BR>20.	Feinstein «Third Wish» 100 р.<BR>21.	Majesty «Sword & Sorcery» 100 р.<BR>22.	Skyclad «No Daylights Nor Heeltaps» 100 р.<BR>23.	Skyclad «Irrational Anthems» 100 р.<BR>24.	W.A.S.P. 1985 «The Last Command» 100 р.<BR>25.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 29.05.2009 23:25:
Продажа только в Москве, писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>3.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>4.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>5.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>6.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>7.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>8.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>9.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>10.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>11.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>12.	Tora Tora 1992 Faith Healer (single) – 100 р.<BR>13.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>14.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>15.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>16.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>17.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>18.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>19.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>20.	King Kobra 1986 «Thrill Of A Lifetime» - 400 р.<BR>21.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>22.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>23.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>24.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>25.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>26.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>27.	Judas Priest 1988 Ram it down – 300 р.<BR>28.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>29.	High Tension 1987 Leather Beauty – 200 р.<BR>30.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>31.	Vicious Rumors 1990 «Vicious Rumors» - 400 р.<BR>32.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>33.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>34.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>35.	Crimson Glory – 1999 (2 CD) Astronomica with bonus disc – 400 р.<BR>36.	Alice Cooper 1991 Hey Stoopid – 400 р.<BR>37.	UDO 1989 Mean Machine – 400 р.<BR>38.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>39.	Mr.Big – 1991 Lean into it – 200 р. (+ CD-single «Just take my heart»)<BR>40.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>41.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>42.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>43.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>3.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>4.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>5.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>6.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>8.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>9.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>10.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>11.	Halford 2000 «Resurrection» - 100 р.<BR>12.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>13.	Stratovarius «Elements Pt.2» 100 р. <BR>14.	Hair Of the Dog «Rise»100 р.<BR>15.	Daylight Torn «New Skin»100 р. <BR>16.	Kruger «Душа изувера» 100 р.<BR>17.	Lullacry «Be my god» 100 р.<BR>18.	Feinstein «Third Wish» 100 р.<BR>19.	Majesty «Sword & Sorcery» 100 р.<BR>20.	Skyclad «No Daylights Nor Heeltaps» 100 р.<BR>21.	Skyclad «Irrational Anthems» 100 р.<BR>22.	W.A.S.P. 1985 «The Last Command» 100 р.<BR>23.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 04.06.2009 21:48:
CD<BR>Фирма<BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>3.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>4.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>5.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>6.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>7.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>8.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>9.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>10.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>11.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>12.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>13.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>14.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>15.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>16.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>17.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>18.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>19.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>20.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>21.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>22.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>23.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>24.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>25.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>26.	High Tension 1987 Leather Beauty – 200 р.<BR>27.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>28.	Vicious Rumors 1990 «Vicious Rumors» - 400 р.<BR>29.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>30.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>31.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>32.	Alice Cooper 1991 Hey Stoopid – 400 р.<BR>33.	UDO 1989 Mean Machine – 400 р.<BR>34.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>35.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>36.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>37.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>38.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>39.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>40.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>41.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>42.	Judas Priest 1988 Ram it down – 400 р.<BR>43.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>44.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>45.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>46.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>47.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>48.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>49.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>50.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR><BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	Hair Of the Dog «Rise»100 р.<BR>12.	Daylight Torn «New Skin»100 р. <BR>13.	Kruger «Душа изувера» 100 р.<BR>14.	Feinstein «Third Wish» 100 р.<BR>15.	W.A.S.P. 1985 «The Last Command» 100 р.<BR>16.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>17.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes<BR>18.	Def Leppard – 1995 Vault<BR>19.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 08.06.2009 21:09:
По поводу покупки писать на мэйл borden_axe@mail.ru, при покупке от 3-х дисков - скидка!<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>3.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>4.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>5.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>6.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>7.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>8.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>9.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>10.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>11.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>12.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>13.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>14.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>15.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>16.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>17.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>18.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>19.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>20.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>21.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>22.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>23.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>24.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>25.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>26.	High Tension 1987 Leather Beauty – 200 р.<BR>27.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>28.	Vicious Rumors 1990 «Vicious Rumors» - 400 р.<BR>29.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>30.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>31.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>32.	Alice Cooper 1991 Hey Stoopid – 400 р.<BR>33.	UDO 1989 Mean Machine – 400 р.<BR>34.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>35.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>36.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>37.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>38.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>39.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>40.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>41.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>42.	Judas Priest 1988 Ram it down – 400 р.<BR>43.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>44.	Judas Priest – 1990 Painkiller – 300 р.<BR>45.	DIO – 1983 Holy Diver – 300 р.<BR>46.	DIO – 1987 Dream Evil – 300 р.<BR>47.	Iron Maiden 1983 Piece Of Mind (Japan, no obi) – 500 р.<BR>48.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>49.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>50.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>51.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>52.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>53.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>54.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	Hair Of the Dog «Rise»100 р.<BR>12.	Daylight Torn «New Skin»100 р. <BR>13.	Kruger «Душа изувера» 100 р.<BR>14.	Feinstein «Third Wish» 100 р.<BR>15.	W.A.S.P. 1985 «The Last Command» 100 р.<BR>16.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>17.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes<BR>18.	Def Leppard – 1995 Vault<BR>19.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 15.06.2009 22:36:
Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	Hair Of the Dog «Rise»100 р.<BR>12.	Kruger «Душа изувера» 100 р.<BR>13.	Feinstein «Third Wish» 100 р.<BR>14.	W.A.S.P. 1985 «The Last Command» 100 р.<BR>15.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>16.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>17.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>18.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 – 100 p.<BR>19.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>20.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>21.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>22.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 100 р.<BR>7.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>8.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>9.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>10.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 100 р. под винил<BR>11.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 100 р. под винил<BR>12.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>13.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>14.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>15.	Helloween 1993 – Chameleon – 100 p.<BR>16.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>17.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>18.	Boston – 1986 Third Stage – 100 p. под japan<BR>19.	Kiss – 1987 Crazy Nights – 100 р. под japan<BR>20.	Kiss – 1989 Hot in the shade – 100 p.   под japan<BR>21.	Kiss – 1992 Revenge – 100 p. под japan<BR>22.	Accept – 1981 Breaker – 100 p.<BR>23.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 100 p.<BR>24.	Accept – 1993 Objection Overruled – 100 p. под japan<BR>25.	Skagarack 1986 Skagarack – 80 р.<BR>26.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 80 р.<BR>27.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>28.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 80 р.<BR>29.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>30.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 80 р.<BR>31.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 50 р.<BR>32.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>33.	Great White 1984 – Stick it – 100 p.<BR>34.	Great White 1989 - …Twice Shy – 100 p.<BR>35.	After Forever «Invisible Circles» - 50 р.<BR>36.	Iron Savior «Battering Ram» 50 р. <BR>37.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World» 50 р.<BR>38.	Manowar «The Hell of Steel» 50 р.<BR>39.	Primal Fear «Nuclear Fire» 50 р.<BR>40.	Impellitteri «Pedal to the Metal» 50 р.<BR>41.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror» 50 р.<BR>42.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>43.	Cinderella 1986 – Night Songs – 80 p.<BR>44.	Casanova 1991 – Casanova 80 p.<BR>45.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 27.06.2009 18:10:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>17.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>18.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>19.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>20.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>21.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>22.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>23.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>24.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>25.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>26.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>27.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>28.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>29.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>30.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>31.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>32.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>33.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>34.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>35.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>36.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>37.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>38.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>39.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>40.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>41.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>42.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>43.	MOTLEY CRUE "DR. FEELGOOD =REMASTERED=" – 500 p.<BR>44.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>45.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>46.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>47.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>48.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>12.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>13.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>14.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 – 100 p.<BR>15.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>16.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>17.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>18.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 12.07.2009 23:44:
Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>12.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>13.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>14.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 – 100 p.<BR>15.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>16.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>17.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>18.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>7.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>8.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>9.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 100 р. под винил<BR>10.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 100 р. под винил<BR>11.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>12.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>13.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>14.	Helloween 1993 – Chameleon – 100 p.<BR>15.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>16.	Kiss – 1987 Crazy Nights – 100 р. под japan<BR>17.	Kiss – 1989 Hot in the shade – 100 p.   под japan<BR>18.	Kiss – 1992 Revenge – 100 p. под japan<BR>19.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 100 p.<BR>20.	Accept – 1993 Objection Overruled – 100 p. под japan<BR>21.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>22.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>23.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>24.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>25.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>26.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 80 p.<BR>27.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 80 p.<BR>28.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 80 p.<BR>29.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 80 p.<BR>30.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p. (made in UK)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 27.07.2009 12:37:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>17.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>18.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>19.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>20.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>21.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>22.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>23.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>24.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>25.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>26.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>27.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>28.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>29.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>30.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>31.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>32.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>33.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>34.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>35.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>36.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>37.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>38.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>39.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>40.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>41.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>42.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>43.	MOTLEY CRUE "DR. FEELGOOD =REMASTERED=" – 500 p.<BR>44.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>45.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>46.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>47.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>48.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>12.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>13.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>14.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 – 100 p.<BR>15.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>16.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>17.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>18.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 30.07.2009 10:11:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>17.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>18.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>19.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>20.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>21.	Whitesnake – 1989 Slip of the tongue – 350 p.<BR>22.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>23.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>24.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>25.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>26.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>27.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>28.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>29.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>30.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>31.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>32.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>33.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>34.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>35.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>36.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>37.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>38.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>39.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>40.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>41.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>42.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>43.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>44.	MOTLEY CRUE "DR. FEELGOOD =REMASTERED=" – 500 p.<BR>45.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>46.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>47.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>48.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>49.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>12.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>13.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>14.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 – 100 p.<BR>15.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>16.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>17.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>18.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 03.08.2009 13:07:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>17.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>18.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>19.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>20.	Whitesnake – 1989 Slip of the tongue – 350 p.<BR>21.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>22.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>23.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>24.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>25.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>26.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>27.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>28.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>29.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>30.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>31.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>32.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>33.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>34.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>35.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>36.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>37.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>38.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>39.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>40.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>41.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>42.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>43.	MOTLEY CRUE "DR. FEELGOOD =REMASTERED=" – 500 p.<BR>44.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>45.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>46.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>47.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>48.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>12.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>13.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>14.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 – 100 p.<BR>15.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>16.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>17.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>18.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 10.08.2009 09:26:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>17.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>18.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>19.	Whitesnake – 1989 Slip of the tongue – 350 p.<BR>20.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>21.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>22.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>23.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>24.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>25.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>26.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>27.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>28.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>29.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>30.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>31.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>32.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>33.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>34.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>35.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>36.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>37.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>38.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>39.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>40.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>41.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>42.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>43.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>44.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>12.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>13.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>14.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 – 100 p.<BR>15.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>16.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>17.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>18.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 17.08.2009 13:19:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>17.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>18.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>19.	Whitesnake – 1989 Slip of the tongue – 350 p.<BR>20.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>21.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>22.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>23.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>24.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>25.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>26.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>27.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>28.	Judas Priest – 1986 Turbo 400 р.<BR>29.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>30.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>31.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>32.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>33.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>34.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>35.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>36.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>37.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>38.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>39.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>40.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>41.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>42.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>43.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>44.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>45.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>46.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>47.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 600 р.<BR>48.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 800 р.<BR>49.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 600 p.<BR>50.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 600 p.<BR>51.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 600 p.<BR>52.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 600 p.<BR>53.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 500 p.<BR>54.Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN RENINGRAD (JPN) – 800 р.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>12.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>13.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>14.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 – 100 p.<BR>15.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>16.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>17.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>18.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 23.08.2009 18:45:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 600 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 800 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 600 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 600 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 600 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 600 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 500 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN RENINGRAD (JPN) – 800 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>11.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>12.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 – 100 p.<BR>13.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>14.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>15.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>16.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 31.08.2009 09:18:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 600 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 800 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 600 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 600 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 600 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 600 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 500 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN RENINGRAD (JPN) – 800 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>10.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>11.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>12.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>13.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>14.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 07.09.2009 10:11:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 600 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 800 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 600 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 600 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 600 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 600 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 500 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN RENINGRAD (JPN) – 800 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>10.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>11.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>12.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>13.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>14.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 14.09.2009 09:34:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 600 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 800 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 600 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 600 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 600 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 600 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 500 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN RENINGRAD (JPN) – 800 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 21.09.2009 09:49:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 500 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 500 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 500 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 400 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 400 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 400 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 400 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 700 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 1800 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 400 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 400 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 500 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 500 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 500 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 500 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 400 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 400 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 400 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN LENINGRAD (JPN) – 600 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 24.09.2009 10:44:
При покупке 2-3 дисков скидки!!! Больше дисков больше скидки!!!<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 500 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 500 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 500 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 400 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 400 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 400 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 400 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 700 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 1800 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 400 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 400 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 500 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 500 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 500 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 500 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 400 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 400 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 400 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN LENINGRAD (JPN) – 600 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 28.09.2009 09:54:
CD<BR><BR>Фирма<BR><BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 500 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 500 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 500 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 400 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 400 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 400 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 400 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 700 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 1800 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 400 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 400 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 500 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 500 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 500 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 500 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 400 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 400 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 400 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN LENINGRAD (JPN) – 600 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 01.10.2009 12:58:
ЦЕНЫ СНИЖЕНЫ ПРАКТИЧЕСКИ ПО ВСЕМ ПОЗИЦИЯМ!!!<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 450 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 350 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 350 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 350 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 450 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 500 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 500 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 350 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 350 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 350 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 250 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 400 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 600 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 1800 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 400 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 350 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 450 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 350 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 350 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 450 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 450 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 450 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 450 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 350 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 350 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 350 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN LENINGRAD (JPN) – 600 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 05.10.2009 18:52:
ЦЕНЫ СНИЖЕНЫ ПРАКТИЧЕСКИ ПО ВСЕМ ПОЗИЦИЯМ!!!<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 450 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 350 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 350 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 350 р.<BR>19.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 450 р.<BR>20.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>21.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>22.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 350 р.<BR>23.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 350 р.<BR>24.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500 р.<BR>25.	Victory 1990 Temples of Gold – 250 р.<BR>26.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 600 p.<BR>27.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 350 p.<BR>28.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>7.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 150 р.<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 150 р.<BR>9.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>10.	Helloween 1993 – Chameleon – 80 p.<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>14.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>15.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>16.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>17.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR>21.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR><BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 12.10.2009 10:45:
ЦЕНЫ СНИЖЕНЫ ПРАКТИЧЕСКИ ПО ВСЕМ ПОЗИЦИЯМ!!!<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 450 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 350 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 350 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 350 р.<BR>19.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 450 р.<BR>20.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>21.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>22.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 350 р.<BR>23.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 350 р.<BR>24.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500 р.<BR>25.	Victory 1990 Temples of Gold – 250 р.<BR>26.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 600 p.<BR>27.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 350 p.<BR>28.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 13.10.2009 22:06:
Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 14.10.2009 14:37:
То, что осталось:<BR><BR><BR>CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>12.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>13.	Kik Tracee “No Rules” 700<BR>14.	Kik Tracee “Field No Trip” 700<BR>15.	Man Raze 2008  “Surreal” 500<BR>17.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>18.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>19.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>20.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>21.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>22.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>23.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>24.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>25.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>26.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>27.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>28.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>30.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>31.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>32.	Crimson Glory 1991  “Strange and Beautiful” – 500<BR>33.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>34.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>35.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>36.	Vain 1989 No Respect (Remasters) – 500<BR>37.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>38.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>39.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>40.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400<BR>41.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300<BR>43.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>44.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>45.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>46.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>47.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 300<BR>48.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>49.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>50.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 18.10.2009 12:01:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Kik Tracee “No Rules” 700<BR>11.	Kik Tracee “Field No Trip” 700<BR>12.	Man Raze 2008  “Surreal” 500<BR>13.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>14.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>15.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>16.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>17.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>18.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>19.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>20.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>21.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>22.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>23.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>24.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>25.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>26.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>27.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>28.	Crimson Glory 1991  “Strange and Beautiful” – 500<BR>29.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>30.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>31.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>32.	Vain 1989 No Respect (Remasters) – 500<BR>33.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>34.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>35.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>36.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400<BR>37.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300<BR>38.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>39.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>40.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>41.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>42.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 300<BR>43.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>44.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>45.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>6.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>7.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>8.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>9.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>10.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>11.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>12.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.10.2009 12:37:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Kik Tracee “No Rules” 700<BR>11.	Kik Tracee “Field No Trip” 700<BR>12.	Man Raze 2008  “Surreal” 500<BR>13.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>14.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>15.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>16.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>17.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>18.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>19.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>20.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>21.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>22.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>23.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>24.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>25.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>26.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>27.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>28.	Crimson Glory 1991  “Strange and Beautiful” – 500<BR>29.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>30.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>31.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>32.	Vain 1989 No Respect (Remasters) – 500<BR>33.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>34.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>35.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>36.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400<BR>37.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300<BR>38.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>39.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>40.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>41.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>42.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 300<BR>43.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>44.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>45.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>6.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>7.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>8.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>9.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>10.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>11.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>12.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 23.10.2009 23:49:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Man Raze 2008  “Surreal” 500<BR>11.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>13.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>14.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>15.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>16.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>17.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>18.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>19.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>20.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>21.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>22.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>23.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>24.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>25.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>26.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>27.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>28.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>29.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>30.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>31.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>32.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400<BR>33.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300<BR>34.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>35.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>36.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>37.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>38.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 300<BR>39.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>40.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>41.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>6.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>7.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>8.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>9.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>10.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>11.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>12.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 26.10.2009 11:40:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008  “Surreal” 500<BR>11.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>13.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>14.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>15.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>16.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>17.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>18.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>19.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>20.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>21.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>22.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>23.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>24.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>25.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>26.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>27.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>28.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>29.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>30.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>31.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>32.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>33.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>34.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>35.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>36.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>37.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>38.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>6.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>7.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>8.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>9.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>10.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>11.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>12.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 29.10.2009 09:16:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008  “Surreal” 500<BR>11.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>13.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>14.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>15.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>16.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>17.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>18.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>19.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>20.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>21.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>22.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>23.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>24.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>25.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>26.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>27.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>28.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>29.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>30.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>31.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>32.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>33.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>34.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>35.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>36.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>37.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>38.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>6.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>7.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>8.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>9.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>10.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>11.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>12.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:57:
TAKARA	Eternal Faith	Lion Music	CD	Great Melodic Hard Rock / Один из самых успешных проектов Jeff Scott Soto / <A HREF="http://www.takararocks.com" TARGET="_blank">http://www.takararocks.com</A><BR>TEMPEST	Dragonfire	Gear Monger Music	CD	Melodic Power Metal from Canada / <A HREF="http://www.metal-archives.com/index.php" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/index.php</A><BR>THE EXPERIENCE	Realusion	AFM Records	CD	Progressive Thrash Metal from Germany / <BR>THE FIRE	Are You Ready?	Recital	CD	Hard'n'Heavy Rock'n'Roll from Portugal / <A HREF="http://www.myspace.com/thefireburningrock" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thefireburningrock</A><BR>THE QUILL	The Quill	Meteor City	CD	Groovy Hard/Heavy Rock/Stoner Metal from Sweden / <A HREF="http://www.thequill.se" TARGET="_blank">http://www.thequill.se</A><BR>THE SIGN	Signs Of Life	Frontiers Records	CD	Melodic Hard'n'Heavy  / Melodic Rock sensation in 2000 /  Супергруппа с участием Terry Brock, Bobby Rondenelli, Randy Jackson, Mark Mangold и Billy Greer / <A HREF="http://alldp.narod.ru/rondinelli/signs.htm" TARGET="_blank">http://alldp.narod.ru/rondinelli/signs.htm</A><BR>THE UMBER LIGHT	Goodbye To Dusk Farewell To Dawn	QuiXote Music/ZYX	CD	<BR>THUNDER STORM	Sad Syphony	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>TSA	CD Proceder + DVD Live 1982	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)	Heavy Metal from Poland / Легенда польской метал сцены / <A HREF="http://www.tsa.com.pl" TARGET="_blank">http://www.tsa.com.pl</A><BR>TWO FIRES	Two Fires	Frontiers Records	CD	Legendary Melodic Hard Rock-AOR-super-band / <A HREF="http://www.cliquerecords.com" TARGET="_blank">http://www.cliquerecords.com</A><BR>UDO	Thunderball	AFM	2CD-digi-book	Limited Edition Digibook CD+video MPEG<BR>ULI JON ROTH	Transcendental Sky Guitar	Steamhammer / SPV	2CD	Solo album of the legendary guitarist from Scorpions. Includes own versions of classical hits<BR>V/A AFM RECORDS	The Next Generation - Volume 1	AFM Records	CD	News & rarities from AFM (Edguy, Squealer, Voice, Steel Attack, Tarantula etc.)<BR>V/A LABEL COMPILATION	Louder Than The Dragon	Limb Music	2CD digi	Special Edition + video clips<BR>V/A METALMANIA 2005	Grand Metal Fest in Poland	Metal Mind Records	2 DVD	Apocalyptica, Napalm Death, Turbo, Arcturus, Pain, The Haunted, Dark Funeral, Amon Amarth, ANJ, Dies Irae, Darzamat anf more…<BR>VALIANCE	The Unglorious Conspiracy 	Black Lotus	CD	Heavy Power Metal from Italy / <A HREF="http://www.valiance.it" TARGET="_blank">http://www.valiance.it</A><BR>VAUGHN	Fearless	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VAUGHN	Forever Live	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VAUGHN	Soldiers And Sailors On Riverside	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VERNISSAGE	Intensiv	AFM Records	CD	Progressive Power Metal from Germany / Проект музыкантов из Blood Red Angel / <A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR>VHALDEMAR	Fight To The End	Arise Records	CD	<BR>VICTOR SMOLSKI	The Heretic	Drakkar / BMG	CD	<BR>VOLLRAUSCH	Heile Welt	AFM Records	CD	Punk Heavy Rock in German / Producer Andy Classen (Holy Moses) / <BR>WALTARY	Space Avenue	EMI	CD	<BR>WATCHOWER	Demonstration in Chaos	Monster Records	CD	<BR>WESTWORLD 	Cyberdreams	Z Records	CD	Melodic Hard Rock from USA  / Супер-проект c участием известных музыкантов / <A HREF="http://www.melodicrock.com/reviews/westworld-cyberdreams.p3" TARGET="_blank">http://www.melodicrock.com/reviews/westworld-cyberdreams.p3</A> / <A HREF="http://www.babyloncd.ru/?action=tovar&id=1126" TARGET="_blank">http://www.babyloncd.ru/?action=tovar&id=1126</A><BR>WICKED MYSTIC	Lithium	Mausoleum Records	CD	Power Thrash Prog from Netherlands /  <A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR>WIZARD	Odin	Limb Music	CD-digi	Limited Edition Digibook CD+video MPEG<BR>ZERO CIPHER	Diary Of A Sadist	Anticulture Records	CD	Nu-metal/Noisecore from UK / <A HREF="http://www.zerocipher.com" TARGET="_blank">http://www.zerocipher.com</A><BR><BR>Продажа территориально не ограничена.<BR>Возможна пересылка по почте.<BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 02.11.2009 10:05:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008  “Surreal” 500<BR>11.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>13.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>14.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>15.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>16.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>17.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>18.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>19.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>20.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>21.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>22.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>23.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>24.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>25.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>26.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>27.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>28.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>29.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>30.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>31.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>32.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>33.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>34.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>35.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>36.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>37.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>38.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>6.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>7.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>8.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>9.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>10.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>11.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>12.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 07.11.2009 14:36:
Продажа в Москве, возможен обмен.<BR>писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR><BR>CD<BR>Фирменные<BR>1.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>2.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>3.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>4.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008  “Surreal” 500<BR>5.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>6.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>7.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>8.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>9.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>10.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>11.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>12.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>13.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>14.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>15.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>16.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>17.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>18.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>19.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>20.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>21.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>22.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Marty Friedman 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>6.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>7.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>8.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>9.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>10.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>11.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>12.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 15.11.2009 17:37:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>2.	Alleycat Smile “Alleycat Smile” – 300<BR>3.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>4.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>5.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>6.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>7.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>8.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>9.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>10.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>11.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>12.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>13.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>14.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Marty Friedman 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>6.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>7.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>8.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>9.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>10.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>11.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>12.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 18.11.2009 12:26:
Срочно продаются в Москве, торг и обмен возможны<BR><BR>CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>2.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>3.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>6.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>7.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>8.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>9.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>10.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>11.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>12.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>13.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Marty Friedman 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>6.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>7.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>8.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>9.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>10.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>11.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>12.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 21.11.2009 22:14:
Срочно продам в Москве, писать на borden_axe@mail.ru<BR><BR>CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>2.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>3.	W.A.S.P. 1995 Still Not Black Enough – 300<BR>4.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>5.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>6.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>7.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>8.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>9.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>10.	Accept 1989 Eat the heat (Japan) - 600<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>12.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>13.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>14.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>15.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>16.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>17.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>18.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>19.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>20.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>21.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>22.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>23.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>24.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>25.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>26.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>27.	Krokus 1982 One Vice At a time – 350<BR>28.	Krokus 1983 Headhunter – 350<BR>29.	Krokus 1984 The Blitz – 350<BR>30.	Krokus 1986 Change Of Adress - 350<BR>31.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>32.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>33.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Whitesnake 1989 (CD\DVD) - 200<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Marty Friedman 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>4.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>5.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>.<BR>Пиратка<BR>1.	TNT 2003 Give Me a sign – 100 р<BR>2.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>4.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>5.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>6.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>7.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>8.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>11.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>12.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>13.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>14.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>15.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>16.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>17.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>18.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>19.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>20.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>21.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 22.11.2009 20:01:
Продажа в Москве, срочно.<BR><BR>CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Helloween 1985 (2CD Expanded Edition) Walls Of Jericho – 500<BR>2.	Helloween 1991 (Expanded Edition) Pink Bubbles Go Ape – 400<BR>3.	Andi Deris 1997 Come In From The Rain (Special limited Edition Poster Pack) - 350<BR>4.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>5.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>6.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>7.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>8.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>9.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>10.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>11.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>12.	Accept 1989 Eat the heat (Japan) - 600<BR>13.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>14.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>15.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>16.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>17.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>18.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>19.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>20.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>22.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>23.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>24.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>25.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>26.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>27.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>28.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>29.	Krokus 1982 One Vice At a time – 350<BR>30.	Krokus 1983 Headhunter – 350<BR>31.	Krokus 1984 The Blitz – 350<BR>32.	Krokus 1986 Change Of Adress - 350<BR>33.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>34.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>35.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Whitesnake 1989 (CD\DVD) - 200<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Marty Friedman 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>4.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>5.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>6.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>7.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>8.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>9.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>10.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>11.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>.<BR>Пиратка<BR>1.	TNT 2003 Give Me a sign – 100 р<BR>2.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>4.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>5.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>6.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>7.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>8.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>9.	Metallica 1983 Kill `Em All (japan vinyl) - 100<BR>10.	Metallica 1984 Ride The Lightning (japan vinyl) – 100<BR>11.	Metallica 1986 Master Of Puppets (japan vinyl) – 100<BR>12.	Metallica 1988 …And Justice For All (japan vinyl) - 100<BR>13.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>14.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>15.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>16.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>17.	Helloween 1993 Chameleon – 80 р. под винил<BR>18.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>19.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>20.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>21.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>22.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>23.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>24.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>25.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>26.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 23.11.2009 12:25:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Helloween 1985 (2CD Expanded Edition) Walls Of Jericho – 500<BR>2.	Helloween 1991 (Expanded Edition) Pink Bubbles Go Ape – 400<BR>3.	Andi Deris 1997 Come In From The Rain (Special limited Edition Poster Pack) - 350<BR>4.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>5.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>6.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>7.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>8.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>9.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>10.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>11.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>12.	Accept 1989 Eat the heat (Japan) - 600<BR>13.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>14.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>15.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>16.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>17.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>18.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>19.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>20.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>22.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>23.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>24.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>25.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>26.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>27.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>28.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>29.	Krokus 1982 One Vice At a time – 350<BR>30.	Krokus 1983 Headhunter – 350<BR>31.	Krokus 1984 The Blitz – 350<BR>32.	Krokus 1986 Change Of Adress - 350<BR>33.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>34.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>35.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Whitesnake 1989 (CD\DVD) - 200<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Marty Friedman 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>4.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>5.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>6.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>7.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>8.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>9.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>10.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>11.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>.<BR>Пиратка<BR>1.	TNT 2003 Give Me a sign – 100 р<BR>2.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>4.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>5.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>6.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>7.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>8.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>9.	Metallica 1983 Kill `Em All (japan vinyl) - 100<BR>10.	Metallica 1984 Ride The Lightning (japan vinyl) – 100<BR>11.	Metallica 1986 Master Of Puppets (japan vinyl) – 100<BR>12.	Metallica 1988 …And Justice For All (japan vinyl) - 100<BR>13.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>14.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>15.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>16.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>17.	Helloween 1993 Chameleon – 80 р. под винил<BR>18.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>19.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>20.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>21.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>22.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>23.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>24.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>25.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>26.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 26.11.2009 20:56:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	A tribute to Def Leppard – Leppardmania – 350<BR>2.	Bonfire 1989 Point Blank (first press) – 500<BR>3.	Pretty Maids 1995 Scream – 350<BR>4.	Mr.Big 1993 – Bump Ahead – 350<BR>5.	Motley Crue – 2003 – Music to crash your car to Volume 1 ( 4 CD – 1981,1983,1985,1987 + 60 pages booklet inside) - 2000<BR>6.	Andi Deris 1997 Come In From The Rain (Special limited Edition Poster Pack) - 350<BR>7.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>8.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>9.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>10.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>11.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>12.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>13.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>14.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>15.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>16.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>17.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>18.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>19.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>20.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>21.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>22.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>23.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>24.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>25.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>26.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>27.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>28.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>29.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>30.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>31.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>32.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Whitesnake 1989 (CD\DVD) - 200<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Marty Friedman 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>4.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>5.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>6.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>7.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>8.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>9.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>10.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>11.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>.<BR>Пиратка<BR>1.	TNT 2003 Give Me a sign – 100 р<BR>2.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>4.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>5.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>6.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>7.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>8.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>9.	Metallica 1983 Kill `Em All (japan vinyl) - 100<BR>10.	Metallica 1984 Ride The Lightning (japan vinyl) – 100<BR>11.	Metallica 1986 Master Of Puppets (japan vinyl) – 100<BR>12.	Metallica 1988 …And Justice For All (japan vinyl) - 100<BR>13.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>14.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>15.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>16.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>17.	Helloween 1993 Chameleon – 80 р. под винил<BR>18.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>19.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>20.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>21.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>22.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>23.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>24.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>25.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>26.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 29.11.2009 20:18:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	A tribute to Def Leppard – Leppardmania – 350<BR>2.	Bonfire 1989 Point Blank (first press) – 500<BR>3.	Pretty Maids 1995 Scream – 350<BR>4.	Mr.Big 1993 – Bump Ahead – 350<BR>5.	Andi Deris 1997 Come In From The Rain (Special limited Edition Poster Pack) - 350<BR>6.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>7.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>8.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>9.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>10.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>11.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>12.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>13.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>14.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>15.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>16.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>17.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>18.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>19.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>20.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>21.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>22.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>23.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>24.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>25.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>26.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>27.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>28.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>29.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Whitesnake 1989 (CD\DVD) - 200<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Marty Friedman 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>4.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>5.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>6.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>7.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>8.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>9.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>10.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>11.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>.<BR>Пиратка<BR>1.	TNT 2003 Give Me a sign – 100 р<BR>2.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>4.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>5.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>6.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>7.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>8.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>9.	Metallica 1983 Kill `Em All (japan vinyl) - 100<BR>10.	Metallica 1984 Ride The Lightning (japan vinyl) – 100<BR>11.	Metallica 1986 Master Of Puppets (japan vinyl) – 100<BR>12.	Metallica 1988 …And Justice For All (japan vinyl) - 100<BR>13.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>14.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>15.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>16.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>17.	Helloween 1993 Chameleon – 80 р. под винил<BR>18.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>19.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>20.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>21.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>22.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>23.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>24.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>25.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>26.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 14.01.2012 14:46:
продам фирменные cd<BR><BR>casanova 1991 same germany 400 p<BR>eyes 1993 window 2 your soul (jeff scott soto) germany 400 p<BR>krokus 1990  stampede japan no obi 1200<BR>vixen 1990 rev it up germany 300<BR>scorpions 1984 love at the first sting usa 1 press 300<BR>shout/tamplin at the top of the their lungs 400 <BR>tamplin 1993 same 400<BR>tamplin in the witness box + 5 bonus track 400<BR>vince neil carved in stone 300<BR>fair warning GO! japan no obi 300<BR>bon jovi 92 keep the faith usa 200<BR><BR>acid-monkey@yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kazemir 13.07.2012 22:07:
диски по 120 руб<BR>Irond ,souz ,fono , cdm , art music<BR><BR>Cornestone (ex Royal Hunt ) 2000,2002 , 2007<BR><BR>Thunderstone 2002<BR><BR>Tarot 2007<BR><BR>Nocturnal Rites 2004<BR><BR>Hammerfall 1998 (автограф)<BR><BR>Brazen Abbot( J.L. Turner ) 2003<BR><BR>Shylock 2004<BR><BR>Richie Kotzen 2004 (автограф )<BR><BR>Firewind 2006<BR><BR>Boston 1994<BR><BR>Demons & wizards 2005<BR><BR>Kee Marcello (ex europe ) 2004 (автограф)<BR><BR>Derek Sherinian 2003<BR><BR>Grave Digger 2001 (автограф )<BR><BR>Dream Theater Awake (автограф )<BR><BR>Shiva 2002<BR><BR>AOR 2006<BR><BR>Heavenly 2005<BR><BR>Timeless Miracle 2005<BR><BR>Arabia 2003<BR><BR>Zebra 2003<BR><BR>White Lion 2008<BR><BR>Hellowen 85/94<BR><BR>Hanoi Rocks 2006<BR><BR>Kruger душа изувера<BR><BR>Mantra Roots<BR><BR>Circle Of Pain 2001<BR><BR>Samael 2004<BR><BR>On THe Rise 2003<BR><BR>Heavenly 2004<BR><BR>Lillian Axe 1999<BR><BR>Jeff Scott Soto 2004<BR><BR>Dark Moor 2007<BR><BR>Guintini Project III<BR><BR>Paul Sabu 2007<BR><BR>Cosmo 2006<BR><BR>Lana Lane 2005

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 02.02.2014 15:05:
ПРОДАМ В МОСКВЕ ИЛИ ВЫШЛЮ ПО ПОЧТЕ <BR>E-MAIL: ZLUGOVOY@MAIL.RU<BR>Krokus	Heart Attack	1988	Germany	500<BR>Alannah Miles	the very best of	2001	usa	300<BR>Asia	Aria	1994	Japan no OBI	600<BR>Asia	Aqua	1992	Japan no OBI	600<BR>Axxis	The Big Thrill	1993	Japan OBI	650<BR>Bad English 	Blacklash	1991	usa	300<BR>Boston	greatest hits	1997	Japan OBI	500<BR>Brian McDonald	Wind It Up	2000	Germany	500<BR>casanova	some like it different acoustic	1993	Japan no OBI	500<BR>chris rea	new light through old windows	1989	usa	250<BR>Crown Of Thorns	Crown Of Thorns	1993	Japan no OBI	500<BR>Crown Of Thorns	Breakthrough	1996	Germany	450<BR>Damn Yankees (styx, ted nugent)	Damn Yankees	1990	usa	300<BR>danger danger	danger danger	1989	Japan no OBI	500<BR>danger danger	Srew it +1 bonus	1991	Japan no OBI	500<BR>Deamon Drive (casanova)	…Four play!	2003	germany	400<BR>George Michael	Older	1996	japan no OBI	300<BR>Gillan	Double Trouble+3bonus	1981	UK	500<BR>Greg Chaisson	It's About Time	1994	USA	400<BR>Guns N Roses	Greatest Hits digipack	2004	Canada	150<BR>House Of Lords	Deamons Down	1992	Japan OBI	800<BR>Jeff Scott soto	Lost in The Translation	2004	Italy	400<BR>Jeff Scott soto	Love Parade	1994	Japan no OBI	600<BR>Joe cocker	Joe cocker	1986	germany	250<BR>LA Guns	Vicious Circle	1994	Japan no OBI	500<BR>LionsHeart	Pride The Act	1994	England	450<BR>Mad max (casanova)	Never say Never	1998	germany	600<BR>Night ranger (damn yankees)	neverland + 1 bonus	1997	Japan OBI	600<BR>Night ranger (damn yankees)	seven	1998	usa	450<BR>Phoenix down (kane roberts)	Under Blue Sky	1998	Japan OBI	600<BR>Pink Cream 69	36 / 140 EP 6 trck	1991	Japan no OBI	450<BR>RATT	Out of the cellar TARGET CD	1984	West germany	450<BR>simly red	single nevr never love		EU	100<BR>simly red	single angel		EU	100<BR>simly red	single fake		EU	100<BR>stan meissner 	dangerous games	1984	germany	500<BR>Surrender Dorothy	Surrender Dorothy	1992	usa	2000<BR>Talisman (Jeff Scott soto)	Truth	1998	Japan no OBI	500<BR>van halen	I	1979	Japan no OBI	450<BR>Vinnie Vincent  Invasion (ex KISS)	Vinnie Vincent  Invasion (remaster)	1986	USA	500<BR>Warlock	triumph and agony	1987	germany	450<BR>WASP	The Last command	1985	Holland	300<BR>White Lion	Antalogy 83-89	2006	USA	500<BR>White Lion	the Best Of	1991	usa	250<BR>whitesnake	30th anniversary collection 3 cd	2008	EU	900<BR>wildhorses	dead ahead	2003	germany	150<BR>wildside	wildside	1995	usa	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 13.03.2014 17:03:
ПРОДАМ или поменяю В МОСКВЕ<BR> ИЛИ ВЫШЛЮ ПО ПОЧТЕ <BR>E-MAIL: ZLUGOVOY@MAIL.RU<BR><BR>metallica garage dayys 2 cd japan press obi<BR>Renegade 94 Ravages Of Time<BR>Damn Yankees - Don't tread - 1992 <BR>Tora Tora - Surprise attack - 1989 <BR>Kidd Blue - Big trouble - 1990 (2006) <BR>Poison - Crack a smile - 2000 <BR>Junkyard s/t 89 <BR>Junkyard - Sixes sevens and nines - 1991 <BR>Widowmaker - Blood and bullets - 1992 <BR>The Storm - The storm - 1991 <BR>Kik Tracee - No rules - 1991 <BR>Kik Tracee EP field trip 6 track <BR>Jailhouse - S/t - 1998 <BR>Nasty Nasty - Get some - 1990 (2008) <BR>Manila Thrills - Tomorrow's waiting - 1988-1990 (2008) <BR>Skid Row - S/t - 1989 <BR>Skid Row - Slave to the grind - 1991 <BR>Electrik - Love buzz harmony - 1989, 1994 (2004) <BR>Hurricane - Slave to the thrill - 1990 <BR>Vinnie Vincent Invasion - S/t - 1986 (2003) <BR>Vinnie Vincent Invasion - All systems go - 1988 (2003) <BR>Vain - Move on it - 1993 Japan + Obi <BR>Vain - Fade - 1997 <BR>Europe 91 prisoner of paradise <BR>Nelson 90 after the rain <BR>Alannah Miles	the very best of	2001	universal	usa	<BR>Asia	Aria	1994	Bandhall ltd	Japan no OBI	<BR>Asia	Aqua	1992	Bandhall ltd	Japan no OBI	<BR>Axxis	The Big Thrill	1993	EMI	Japan OBI	<BR>Bad English Blacklash	1991	epic	usa	<BR>Boston	greatest hits	1997	sony	Japan OBI	<BR>chris rea	new light through old windows	1989	geffen	usa	<BR>Damn Yankees (styx, ted nugent)	Damn Yankees	1990	warner	usa	<BR>George Michael	Older	1996	virgin	japan no OBI	<BR>Greg Chaisson	It's About Time	1994	Intense records	USA	<BR>Guns N Roses	Greatest Hits digipack	2004	Geffen	Canada	<BR>Jeff Scott soto	Lost in The Translation	2004	Frontier	Italy	<BR>Jeff Scott soto	Love Parade	1994	Zero	Japan no OBI	<BR>Joe cocker	Joe cocker	1986	capitol	germany	<BR>Night ranger (damn yankees)	neverland + 1 bonus	1997	zero	Japan OBI	<BR>Phoenix down (kane roberts)	Under Blue Sky	1998	now&then	Japan OBI	<BR>RATT	Out of the cellar TARGET CD	1984	atlantic	West germany target cd	<BR>simly red	single nevr never love	 EU	<BR>simly red	single angel	 EU	<BR>simly red	single fake	 EU	<BR>stan meissner dangerous games	1984	long island	germany	<BR>Talisman (Jeff Scott soto)	Truth	1998	Empire records/pony Canyon	Japan no OBI	<BR>van halen	I	1979	warner	Japan no OBI		<BR>WASP	The Last command	1985	Capitol	Holland		<BR>White Lion	Antalogy 83-89	2006	Deadline	USA	<BR>White Lion	the Best Of	1991	atlantic	usa	<BR>whitesnake	30th anniversary collection 3 cd	2008	EMI	EU	<BR>wildhorses	dead ahead	2003	z rec	germany	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 19.05.2014 21:27:
фирменные сд хард/аор/глэм/хэви<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>ПРОДАМ или поменяю на сд той же тематики В МОСКВЕ<BR>ИЛИ ВЫШЛЮ ПО ПОЧТЕ <BR>E-MAIL: ZLUGOVOY@MAIL.RU<BR>house of lords 88 s/t orig<BR>lillian axe 88 s/t <BR>blonz 90 s/t <BR>Dangerous Age 95 trouble times AOR LONG ISLAND<BR>sven gali 92 japan obi <BR>eyewitness st japan no obi<BR>cheap trick dream police rem<BR>cheap trick wake up with a monster JPN no OBI<BR>aerosmith pump japan no obi<BR>metallica garage days 2 cd japan press obi<BR>Renegade 94 Ravages Of Time<BR>Damn Yankees - Don't tread - 1992 <BR>Kidd Blue - Big trouble - 1990 (2006) <BR>Poison - Crack a smile - 2000 <BR>Junkyard s/t 89 <BR>Junkyard - Sixes sevens and nines - 1991 <BR>Kik Tracee - No rules - 1991 <BR>Kik Tracee EP field trip 6 track <BR>Jailhouse - S/t - 1998 <BR>Skid Row - S/t - 1989 <BR>Skid Row - Slave to the grind - 1991 <BR>Vain - Fade - 1997 <BR>Nelson 90 after the rain <BR>Alannah Miles	the very best of	2001	universal	usa	<BR>Asia	Aria	1994	Bandhall ltd	Japan no OBI	<BR>Asia	Aqua	1992	Bandhall ltd	Japan no OBI	<BR>Axxis	The Big Thrill	1993	EMI	Japan OBI	<BR>Bad English Blacklash	1991	epic	usa	<BR>Boston	greatest hits	1997	sony	Japan OBI	<BR>chris rea	new light through old windows	1989	geffen	usa	<BR>Damn Yankees (styx, ted nugent)	Damn Yankees	1990	warner	usa	<BR>Greg Chaisson	It's About Time	1994	Intense records	USA	<BR>Guns N Roses	Greatest Hits digipack	2004	Geffen	Canada	<BR>Jeff Scott soto	Lost in The Translation	2004	Frontier	Italy	<BR>Jeff Scott soto	Love Parade	1994	Zero	Japan no OBI	<BR>Joe cocker	Joe cocker	1986	capitol	germany	<BR>Night ranger (damn yankees)	neverland + 1 bonus	1997	zero	Japan OBI	<BR>simly red	single nevr never love	 EU	<BR>simly red	single angel	 EU	<BR>simly red	single fake	 EU	<BR>stan meissner dangerous games	1984	long island	germany	<BR>Talisman (Jeff Scott soto)	Truth	1998	Empire records/pony Canyon	Japan no OBI	<BR>van halen	I	1979	warner	Japan no OBI	<BR>WASP	The Last command	1985	Capitol	Holland	<BR>White Lion	Antalogy 83-89	2006	Deadline	USA	<BR>White Lion	the Best Of	1991	atlantic	usa	<BR>whitesnake	30th anniversary collection 3 cd	2008	EMI	EU	<BR>wildhorses	dead ahead	2003	z rec	germany<BR>

