# Slough Feg

Дискография
"The Lord Weird Slough Feg" 1996, Heavy Metal
"Twilight Of The Idols" 1999, Heavy Metal
"Down Among The Deadmen" 2000, Heavy Metal
"Traveller" 2003, Heavy Metal
"Atavism" 2005, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Название для метал-команды имеет значение?

Malfet 28.07.2003 11:42:
В первую очередь нравятся названия, которые хочется скандировать: Blind Guardian, Grave Digger, Iron Maiden, Crimson Glory, Dream Theater. <BR>Поэтому  имеет смысл назвать,  что-то чуть-чуть более посторонее.<BR><BR>Первое по уёбищности место у меня, наверное, занимает "The Moon Lay Hidden Beneath A Cloud". Апофеоз фантазии.<BR>Не представляются "удобными" такие название, как "Of The Wand And The Moon", "The Lord Weird Slough Feg", "Love Is Colder Than Death". Не знаю, неудобно произносить такое. <BR>Такие названия, как "Oomph", "Anal Cunt", "Defecation" просто бесят своей тупизной. <BR>Просто не нравятся:  "Edguy", "Ария", "Dark Tranquillity", "Metallica", "Otyg" (так и хочется сказать "Утуг").<BR><BR>Теперь о том, какие нравятся. Нравятся просто благозвучные. Пофигу, что играют, и связано связано ли с этим само название.<BR>Moonspell, Sacriversum, Soilwork, Soufly, Thalarion, Evenfall... Просто и во вкусом.

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Metalian 06.07.2004 00:57:
2 Den Дэн:<BR>Имеются на обмен<BR>Aendria "Jadis…" (Deadsun)<BR>Darth "Buttfucked By Destiny" (Crude)<BR>Hate "Anagramas" (Virus)<BR>Hate "Republica De Odio" (Virus)<BR>Ironsword "Ironsword" (The Miskatonic Foundation)<BR>Lex Talionis "Inhuman Violence" (Deadsun)<BR>Parricide / Patologicum / Deformed "Cut Your Head Before They Do" [3 way split] (Sound Of Decay / Crude / Surgical Diathesis)<BR>Patologicum "Hecatomb Of Aberration" (Crude)<BR>Ritual Steel "A Hell Of A Knight" (The Miskatonic Foundation)<BR>Suffer H "Code 187" (Wizard)<BR>The Lord Weird Slough Feg "The Lord Weird Slough Feg" (The Miskatonic Foundation)<BR><BR>Надо что?<BR><BR>2 Not Like Most:<BR>Ответь plz на мыло, что я в на той неделе писал. Или такой обмен не интересует?

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 11.05.2005 15:59:
MORGUL - 2005 - All Dead Here (Season Of Mist)<BR>Четвертый альбом одной из самых необычных и нестандартных норвежских групп на современной тяжелой сцене. Предыдущие релизы уже показали, что музыкантам удалось выработать свой собственный уникальный стиль, который отличает невероятная атмосфера страха и ужаса соседствующая с меланхолией и печалью навеваемой скрипичными инструментами. Их новое творение также содержит элементы предыдущего творчества,  при этом является немного экспериментальным. Оркестровые аранжировки, мрачные темы, набор звуков проникающих в подсознание. Это не поддается стилевой классификации. Но, если хотите, можете назвать это дарк металлом. Страшная музыка, но... красивая.<BR> <BR>THE CREST - 2005 - Vain City Chronicles (Season Of Mist)<BR>Вторая работа норвежцев представляет собой утяжеленный готик-метал со слегка заметной примесью альтернативы. Он тяжелее дебютника, более гитарноориентированный, содержащий красивые меланхоличные мелодии, скрипичные соло и очаровательный женский вокал (кстати, вокалистка группы Нелл является также и новой вокалисткой THEATRE OF TRAGEDY). Если вам нравится музыкальная составляющая последних работ KATATONIA и ON THORNS I LAY, а также нежный женский вокал, то эта работа явно для вас.<BR> <BR>KILL THE THRILL - 2005 - Tellurique (Season Of Mist)<BR>Второй альбом французов, чей дебют четырехлетней давности напрочь мне не понравился. Музыка группы оригинальна и необычна, но при этом представляет собой настолько хаотичный звуковой ряд, который слушается с трудом. Надо признать, что новая работа несколько получше в этом плане, и иногда здесь проскакивают довольно интересные готик-роковые и new wave отрезки, сменяемые индустриальными монотонными звуками. Да этот альбом гораздо лучше дебюта и найдет своих поклонников, но я в их число вряд ли попаду.<BR> <BR>SLOUGH FEG - 2005 - Atavism (Cruz Del Sur Music)<BR>Уже пятая работа американских музыкантов, ранее известных, как THE LORD WEIRD SLOUGH FEG. Теперь, они сократили название, поменяли лейбл (уйдя с Dragonheart) и снова радуют нас своим true heavy metal. Немного сыроватый, но качественный звук, высокая техника музыкантов играющих хоть и простую музыку, но без единой ошибки. Некоторые гитарные соло чрезмерно ласкают слух. В общем, неплохой хэви, с изрядной долей безбашенности, кроме того, нестандартный и интересный.<BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:47:
RORY GALLAGHER "Photo-Finish" (1978) - US, переиздание 1999, +2 бонуса = 250 руб.<BR>GALLEON "The All-European Hero" (1995) - шведский прог-рок вроде Pendragon = 250 руб.<BR>RAY GILLEN "5th Anniversary Memorial Tribute" (1998) - US (SRS Records), записи 1993 с группой Sun Red Sun = 250 руб.<BR>GIRLSCHOOL "Live" (1995) = 250 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Cut" (1982) = 200 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Something Heavy Going Down - Live From The Twilight Zone" (1984) = 200 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Paradise In Distress" (1999) - Ltd. 2 CD digipack = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Let It Rain" (CD Single, 1998) = 100 руб.<BR>GOTTHARD "One Life One Soul - Best Of Ballads" (2002, Digipack) = 250 руб.<BR>GOV'T MULE "Live... With A Little Help From Our Friends" (2 CD, 1999) = 350 руб.<BR>GREAT WHITE "Let It Rock" (1996) - Сингапурское издание (аналогично японскому), +1 бонус = 400 руб.<BR>TRACII GUNS "Killing Machine" (1998) - первое канадское издание = 300 руб.<BR><BR>HEADLINE "Escape / Escape Thru The Lands - Collector Edition" (2 CD, 2000) - Ltd. edition. - французский прог-метал с женским вокалом = 200 руб.<BR>HEADLINE "Duality" (2 CD, 2002) - Ltd. edition. - французский прог-метал с женским вокалом = 200 руб.<BR><BR>ICED EARTH "Tribute To The Gods" (2002) - US, Digipack = 250 руб.<BR><BR>JACOBS DREAM "Jacobs Dream" (2000) - US = 250 руб.<BR>JACOBS DREAM "Theater Of War" (2001) - US = 250 руб.<BR>JEREMY "Out Of Fear" (2000) - корейский прг-метал (на корейском) вроде Catharsis = 200 руб.<BR>JEREMY "Flying Of Eagle" (2000) - корейский прг-метал (на корейском) вроде Catharsis = 200 руб.<BR>JOURNEY "Trial By Fire" (1996) = 200 руб.<BR><BR>KICK "Sweet Lick Of Fire" (2001) - английский мелодик-хард = 200 руб.<BR>KICK AXE "Kick Axe IV" (2004) - US (на SongHaus), культовый мелодик-хард = 250 руб.<BR>KING DIAMOND "Voodoo" (1998) - US (на Metal Blade) = 250 руб.<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) = 200 руб.<BR>KROKUS "The Blitz" (1984) - US, первый тираж = 250 руб.<BR>KROKUS "Heart Attack" (1988) - US = 200 руб.<BR><BR>LABYRINTH "Labyrinth" (2003) - US = 200 руб.<BR>LANA LANE "Lady Macbeth" (2005) - канадский = 250 руб.<BR>LEATHERWOLF "Endangered Species" (1985) - US, переиздание 2002 = 300 руб.<BR>LIFE "Cocoon" (1997) - английский AOR = 200 руб.<BR>LITTLE ANGELS "Little Of The Past" (1994) = 250 руб.<BR>THE LORD WEIRD SLOUGH FEG "The Lord Weird Slough Feg" (2002) - американский тру-метал, 14-трековое издание = 200 руб.<BR>ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2002) - 2 CD, DigiBook = 400 руб.<BR><BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Trilogy" (1986) = 200 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995) - US, переиздание 2000 на Spitfire, +1 бонус (как на японском издании) = 250 руб.<BR>MEAT LOAF "Runnin' For The Red Light (I Gotta Life)" (1995) - CD Single, 1 трек студийный и 3 концертных = 100 руб.<BR>MENTAL HOME "Vale" (1997) - US = 200 руб.<BR>MENTAL HOME "Upon The Shores Of Inner Seas" (1999) - US = 200 руб.<BR>METAL CHURCH "The Weight Of The World" (2004) = 200 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "The Michael Schenker Group" (1980) / "MSG" (1981) - 2 LP на 1 CD, переиздание 1996 на Beat Goes On (UK) = 300 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "Built To Destroy" (1983) - переиздание 1996 на Beat Goes On (UK) = 200 руб.<BR>THE MISSION "Carved In Sand" (1990) = 200 руб.<BR>DARIO MOLLO / TONY MARTIN "The Cage 2" (2002) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Devil's Canyon" (1996) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Silent Reign Of Heroes" (1998) - US = 250 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Kingdom Of XII" (2000) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "25th Anniversary: Best Of Re-Recorded" (2003) - с просечкой = 200 руб.<BR>MOTLEY CRUE "Supersonic And Demonic Relics" (1999) - US, переиздание 2003 в серии Crucial Crue = 250 руб.<BR>MOTORHEAD "Everything Louder Than Everyone Else" (1999, 2 CD) - US = 300 руб.<BR>MOTT THE HOOPLE "Mott" (1973) - US, первый тираж = 200 руб.<BR>MR.BIG "Bump Ahead" (1993) = 200 руб.<BR>MULTI-STORY "East/West" (1985) - US, переиздание 1992 на Kinetic Disks, культовая британская прог-группа несколько в духе Yes = 200 руб.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989) - US = 250 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 23.02.2013 10:32:
PANTERA	Reinventing the steel		300<BR>PERZONAL WAR	Different But The Same	Limited edition	350<BR>PERZONAL WAR	Different But The Same	Limited edition	350<BR>PERZONAL WAR 	When Times Turn Red	Digipack	350<BR>PESTILENCE 	Malleus maleficarum	Displeased	350<BR>QUEEN	Queen		250<BR>QUEENSRYCHE 	Promised Land		350<BR>RAGE	From The Cradle To The Stage (2 cd)		400<BR>RING OF FIRE	The Oracle 	Japan с obi	600<BR>ROYAL HUNT	Paradox 	Japan с obi	700<BR>RUFFAINS 	Desert of Tears	Limited edition 	350<BR>RUSH	2112	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Hemisperes	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Power windows	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Hold Your Fire	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Presto	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Feedback (EP)	Обложка под винил	200<BR>SACRED RITE	The Rites of Passage Volume I		300<BR>SACRED STEEL	Bloodlust		300<BR>SACRED STEEL	Slaughter Prophecy		300<BR>SAVATAGE	Dead winter dead		300<BR>SAVATAGE	Ghost in the ruins (a tribute to Criss Oliva)		300<BR>SAVATAGE	The wake of Magellan		300<BR>SAVIOUR MACHINE	Legend pt 2	Limited edition	400<BR>SENTENCED	Amok	Japan с obi	700<BR>SINERGY	Beware the heavens 	Toy's factory (Japan) с OBI	700<BR>SLOUGH FEG	Atavism 		300<BR>STEEL PROPHET	Book of the Dead		300<BR>STEEL PROPHET	Unseen		300<BR>STEEL PROPHET	Beware (2 cd)		300<BR>STYGMA IV	Phobia		350<BR>STYGMA IV	The Human Twilight Zone	CD-Maximum	100<BR>SUIDAKRA 	Book of Dowth	Japan (без OBI)	550<BR>SYMPHONY X	The Odyssey	Новый, запечатан	350<BR>SYMPHORCE	Twice Second 		300<BR>SYMPHORCE	Godspeed 		300<BR>SYMPHORCE	Become Death  (+ bonus DVD)	Limited edition	400<BR>THE DUSKFALL 	Frailty		350<BR>THERION 	Lepaca kliffoth 	DIGI	400<BR>THERION 	Gothic kabbalah 	2CD DIGI	500<BR>TRAGEDY DIVINE	Visions Of Power	Rare	400<BR>TRIVIUM 	The Crusade		300<BR>TURISAS	Stand up and fight		350<BR>UNEARTH	The Oncoming Storm		300<BR>VALLEY'S EVE	Deception of Pain 		300<BR>VENOM	Bitten		250<BR>VICIOUS RUMORS	Cyberchrist		300<BR>VIRGIN STEELE	Life Among the Ruins		350<BR>WARDOG	Scorched Earth	Промо	500<BR>WARLORD	Rising out of the Ashes		350<BR>WINGER 	Winger 	первопресс	300<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА	На Войну	Фоно	100

