# Abandoned

Дискография
"Thrash Notes" 2006, Thrash
"Thrash You!" 2007, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Ensiferum и все такое:)

Граф Де Митриус 13.12.2001 09:32:
Ensiferum / Ensiferum <BR> Tracks on this CD<BR>Intro<BR>Hero in a Dream<BR>Token of Time<BR>Guardians of Fate<BR>Old Man<BR>Little Dreamer<BR>Abandoned<BR>Windrider<BR>Treacherous Gods<BR>Eternal Wait<BR>Battle Song<BR>Goblins' Dance<BR><BR><A HREF="http://www.spinefarm.fi/" target="_blank">http://www.spinefarm.fi/</A><BR><A HREF="http://www.tutka.net/~teuwo/index.htm" target="_blank">http://www.tutka.net/~teuwo/index.htm</A><BR><BR>там есть какая-то инфа, а официального не знаю....

### А по-японски?

Shved  15.10.2002 13:34:
Архангел Грехоил: <BR><BR>And so the dreams lies shattered once again<BR>And I can hear the ravens call at night<BR>And the path... abandoned... leading nowhere<BR>An omen fulfilled<BR>And I loathe the dark<BR>And I curse the gods  <BR><BR>:-))))))

### Новинки... 2004

Dimas 09.04.2004 16:29:
POWERQUEST - 2004 - Neverworld<BR>Вторая работа британского коллектива самозабвенно играющего отличный melodic heavy power metal. Скоростной и мелодичный, напоминающий SONATA ARCTICA и FREEDOM CALL. Однако, с переходом на хардовый лейбл Frontiers, в их музыке появились нотки напоминающие также ROYAL HUNT и TNT. Профессиональная качественная работа с хорошим звуком, грамотной гитарно-клавишной работой и интересная с самых первых до самых последних секунд. Далеко не шедевр, но это один из немногих альбомов, которые действительно заслуживают внимания.<BR><BR>GALADRIEL - 2004 - World Under World<BR>Пятый альбом словацкой modern melodic dark doom metal группы. Я слышал только четвертый (предыдущий) альбом 2002 года "From Ashes & Dust". С ним и буду сравнивать. Предыдущий альбом был чистым melodic doomом. Здесь же, уже и блэковые фишки имеются, появились электронные дела, и в целом альбом тяжелее и мрачнее. Но это, по-прежнему, отличный сплав красивых мелодий и разнообразных вокалов. Без сомнения, это лучшая работа группы, но в зал мировой славы она вряд ли попадет. Жалко только, что из группы ушла их старая вокалистка, голосистая была девушка... <BR><BR>MORGAIN - 2004 - Abandoned In The Forest Of Weariness<BR>Еще одни словаки со своим четвертым альбомом в стиле hypnotic gothic doom metal. Энергичная музыка с немного печальными мелодиями и уникальным вокалом, придающим материалу группы собственное лицо. В некоторых местах можно слышать губную гармонику, что также придает некоторую оригинальность музыке. А вот гитарный звук мне не очень понравился. Но в целом, неплохой приятный музон. Крепкий середняк.<BR><BR>EVIL DIVINE - 2004 - Dawn Before The Dawn<BR>Злой и динамичный black core metal с клавишными (которые здесь не совсем к месту, но в то же время, без них все было бы слишком стандартно и штампованно) из Америки, где приличные блэк команды можно пересчитать по пальцам. Обозреваемый коллектив в их число не входит. Один раз можно послушать, но без особого интереса, просто для ознакомления.<BR><BR>HYPNOTIC FACE - 2004 - The End Of Sanity<BR>Дебютный альбом чешской формации играющей типичный bay area thrash в духе Metallica и Megadeth.  Слушается вроде неплохо, но постоянно напрашиваются сравнения с мэтрами, причем все время в пользу последних. Из-за этого, альбом кажется несколько никчемным.<BR>

### Новый альбом MANIC DEPRESSION &quot;Planned Spiritual Decay&quot;

promoter 06.02.2006 14:17:
Хороший грамотный инструментал. Гитарные партии, время от времени, настолько притягивают внимание, что сам того не замечая, начинаешь заслушиваться ими. Причем, Виталик «Fucker» подошёл к аранжировке песен с выдумкой и интересно поработал с гитарным процессором, иногда казалось, что в общем хоре инструментов, слышен специфический звук клавишных. Тоже самое можно сказать и о бас-гитаре – её партии красивы и безупречны. Работа драммера MD Алекса мне всегда нравилась, также как и в прежние времена. Единственно, что меня немного насторожило в самом начале, это то, что вокал Макса, как мне показалось, слегка отодвинут на задний план. Но, как объяснил потом Факер, сделано это было осознанно, в угоду специфичности звучания MANIC DEPRESSION. Ну, а у меня, видимо, просто в последнее время сложился некий стереотип в этом отношении. Сказалось частое прослушивание прошлогодних релизов KREATOR и HATESPHERE.  <BR>Не буду останавливаться отдельно на каждой песне, и так много уже понаписал. Надеюсь лишь на то, что с лихвой передал свои восторженные впечатления от первого прослушивания этой неординарной работы. Эмоции переполняют и тут пока сложно обсудить альбом детально и объективно. Думаю -  это с удовольствием сделают наши многоуважаемые мастдайские рецензенты-профессионалы.  <BR>Многим наверное будет интересно и то, что в записи  "Planned Spiritual Decay" приняли участие такие известные музыканты, как Kate Moray (MORAY EEL) и Никита Аржанцев (CATALEPSY). Продюсирование альбома – Евгений “Sam” Таранец и сообственно сам Виталий “Fucker” Новожилов. Запись произведена на PowerSkya Studio Тимом Мирзоевым. <BR>И в заключение – хочу поздравить как саму группу, так и молодой лейбл Mystic Empire с удачным открытием нового года. Рачпечатали-таки… 2006-й! Начало мощщное!!! А вкупе с выходящей дискографией MECONG DELTA на означенном лейбле и тем паче…<BR>10 из 10<BR><BR>P.S.  А уже на следующий день прослушал новый релиз от Докьярда1, немецкой Old School Thrash Metal группы ABANDONED. Отличный энергичный трэш, чем-то напомнивший мне лучшие работы SLAYER, EXODUS и т.п. Даже голос вокалиста своим надрывом эпизодами сильно смахивал на рёв Тома Арайи, и гитара временами напоминала тебр инструмента и манеру проходов Керри Кинга. И в конце концов, я всё ж – таки вернулся к своему прежнему мнению относительно thrash metal на сегодняшней сцене. Да, большинство групп этого направления, если хотят куда-то выбиться, должны играть по вышеобозначимой мною схеме - не более 40-45 минут с большей частью песен в темпе «умца-умца-умца», предельно упрощенная, но вместе с тем жесткая и четкая, ритм секция, скоростные гитарные запилы с мощными ударными и вокалом на переднем плане.<BR>Это конечно имхо. Но считаю, что мой опыт и знания, позволяют мне так рассуждать.<BR>А MANIC DEPRESSION …  Это то редчайшее исключение из правил.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.03.2006 16:48:
THE GATHERING - 2006 - Home (Sanctuary Records)<BR>Восьмой студийный полнометражник голландцев. Эксперименты закончились и музыканты вернулись к старому, но в новой форме. Мрачноватый и меланхоличный готик-рок с воздушными мелодиями и немного ослабленным вокалом Аннеке, с небольшим налетом психоделики. Слишком ровный, оттого не особо примечательный и несколько скучноватый материал. Никакого драйва, чисто фоновая музыка, под которую можно посидеть и подумать или полежать и порасслабляться.<BR><BR>ABANDONED - 2006 - Thrash Notes (Dockyard 1)<BR>Дебютник немецких трэшеров. Архаичный бескомпромиссный материал в духе восьмидесятых, не особо то и высокого качества (тоже, наверное, своеобразный привет восьмидесятым). Вокал мне не понравился. В целом, довольно посредственный материал, только для истинных фэнов трэша. <BR><BR>ENOCHIAN CRESCENT - 2006 - Black Church (Selfreleased)<BR>Третья работа финских блэкстеров. Все их работы довольно высокого качества и не особо на кого похожи, ну может разве что на ранние работы ...And Oceans, да и то с натяжкой. Новая работа также пропитана ненавистью и сатанинскимим делами. Не самый плохой мелодик блэк, но до лучших образцов стиля ему еще далеко.<BR><BR>BEYOND FEAR - 2006 - Beyond Fear (SPV)<BR>Дебютная работа нового проекта бывшего вокалиста JUDAS PRIEST Тима "Риппера" Оуэнса. Мощный хэви метал, напоминающий ранние работы METALLICA, с примесью JUDAS PRIEST и ICED EARTH тех периодов, когда он там пел. Неплохой альбомчик, хоть и слепленный по стандартам. Послушать можно... Разок, другой. Не хватает драйва. Статично все как то.<BR><BR>WHERE ANGELS FALL - 2006 - Illuminate (Edgerunner Records)<BR>Дебютная полнометражная работа норвежских готик металлеров. Атмосферно-меланхоличная музыка с выразительным женским вокалом и неплохими мелодиями. Два года назад, их миньон поразил мой слух и эту работу я очень ждал. Может быть, время сыграло свою роль. Но новая работа меня уже так не порадовала. Очень хороший материал, но...счас такого много, очень много. Не хватило им изобретательности.<BR><BR>ATREYU - 2006 - A Death-Grip On Yesterday (Victory Records) <BR>Третий релиз американских металкорщиков. Пять стриженных ребят покорили свой континент, сделав модным melodic deathcore с облилием чистого вокала. Новый альбом, пожалуй, даже лучше первых двух, на мой взгляд. Очень мелодичный и чрезвычайно эмоциональный материал, сплошь хитовый. Полчаса пролетают незаметно.<BR><BR>IMPERIUM DEKADENZ - 2006 - ...Und Die Welt Ward Kalt Und Leer (Perverted Taste)<BR>Дебютная работа немецкого дуэта. Сырой и холодный блэк на низких скоростях, с пронзительным гитарным жужжанием, атмосферный и мрачный. Как то уж слишком все типично и напоминает ранние девяностые.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 27.04.2006 15:30:
Остряки, блять!<BR><BR>Но к сабжу. Следующая неделя пройдёт под знаком мрачного и экстремального металла.<BR>Но уже к этому уикенду будут доступны на лицензионных носителях.<BR><BR>MOONSPELL "Memorial" (SPV/Soyuz 2006)<BR>"Memorial" знаменует возвращение к публике самой известной и успешной португальской группы – Moonspell. Мощные и эмоционально насыщенные номера этой пластинки ярко свидетельствуют о том, что Moonspell нынче находятся на пике своих креативных возможностей. "Memorial" является воплощением самые сильных сторон Moonspell – и явным залогом того, что звезда группы будет еще долго сиять на мрачном небосклоне готик метал. (Оценка Legacy (ger) - 14 баллов из 15).<BR><BR>SODOM "Sodom" (SPV/Soyuz 2006)<BR>Нынешний состав SODOM (Энджелриппер-Бернеманн-Щотковски) играет вместе уже 10 лет, и к юбилею своей совместной творческой деятельности это немецкое трио выпускает студийный альбом, озаглавленный просто и без затей: "Sodom". На эту пластинку вошел материал под стать ее названию: 12 скоростных, прямолинейных и бронебойных номеров, выдержанных в полном соответствии канонам жанра – в создании которых SODOM некогда принимали самое непосредственное участие. (Legacy - 13 из 15).<BR><BR>MYSTIC CIRCLE "The Bloody Path Of God" (Dockyard1/Soyuz 2006) <BR>Седьмой студийный альбом MYSTIC CIRCLE "The Bloody Path Of God" знаменует собой новый этап в жизни этого коллектива: несмотря на то, что на этом CD Эзфаресс и Ко. вдумчиво воздают должное своим блэк-металлическим корням, в номерах с "The Bloody Path Of God" группа довольно далеко углубляется на нейтральную полосу между дэтом и блэком. Этот альбом недвусмысленно свидетельствет о том, что MYSTIC CIRCLE – уже вполне себе зрелый коллектив, для которого жанровые рамки становятся узки, и этой группе вполне под силу действовать на пограничных территориях.<BR><BR>ABANDONED "Thrash Notes" (Dockyard1/Souiz 2006) <BR>"Thrash Notes" – великолепный привет тем временам, когда трэш правил миром, и самыми хитовыми названиями американских групп в “напартной” живописи были EXODUS, HOLY TERROR, SLAYER, EVIL DEAD и TESTAMENT. Дебютный альбом немецкого коллектива ABANDONED – ярчайшее свидетельство того, что молодая трэшевая смена свято чтит заветы своих старших товарищей по горячему трэш-металлическому цеху, и "Thrash Notes" – еще одна увесистая горка угля, брошенная в топку Bay Area-трэша. <BR><BR>VENOM "Possessed" (Sanctuary/Soyuz - переиздание с 6 бонус-треками) <BR>"Possessed" (1985), четвертый студийный альбом VENOM и одна из самых культовых в России пластинок группы, наглядно демонстрирует, насколько VENOM опередили свое время. Лишь спустя лет десять последователи VENOM смогли приблизиться к тому запредельному уровню брутальности и оголтелой хэви-металлической вакханалии, которую продемонстрировали VENOM на "Possessed", ставшим последним альбомом в ряду воистину классических работ коллектива.<BR><BR>Кстати, последний альбом DARKTRONE на 2 месте в саундчеке Легаси из 88 позиций!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 07.09.2006 11:37:
Dripping/Cadaverment	split cd	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Goathemy	Frostland	Rebellion Brothers	Black-metal + женский вокал	270 руб<BR>Mucupurulent	Sicko Baby And More Babes	Necroharmonic	Death'N'Roll	270 руб<BR>Gut	The Cumback 2006	Necroharmonic	Grindcore	270 руб<BR>Anatomia	Dissected Humanity	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Abazagorath	Sacrament Of The Final Atrocity	Necroharmonic	Black-metal  	270 руб<BR>Disciples Of Mockery	Prelude To Apocalypse	Necroharmonic	Death-metal	270 руб<BR>Napalm Death/Carcass	split live CD	Necroharmonic	Grindcore	270 руб<BR>Blood Storm	Sirian Storm	Necroharmonic	Black-metal	270 руб<BR>Rottrevore	Disembodied	Necroharmonic	Death-metal	270 руб<BR>Funebrarum	Beneath The Columns Of Abandoned Gods	Necroharmonic	Death-Doom	270 руб<BR>Abscess	Thrist For Blood	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Septrion	Perpetual Frost	Ablaze	Black-metal	270 руб<BR>Barnarium	Tank Pa Toden	EMF	Black-metal	270 руб<BR>Shival Vah	Decay Of Our Nation	EMF	Techno-Death	270 руб<BR>Horror Blast	Sublime Vile Anomalies	EMF	Death-metal	270 руб<BR>Silent Cry	Dance Of Shadows	Art Records	Power-metal женский вокал	270 руб<BR>Magica	Lightseeker	Divenia	Power-metal женский вокал	270 руб<BR>Continuo Renacer	s/t	Indar	Techno-Death	270 руб<BR>Crucifix Nocturnal Christians	Circus Of Angels	Nocturnal Dominion	Gothic-metal женский вокал	270 руб<BR>Necroccultus	Encireling the Mysterious	Sempiternal	Death-black	270 руб<BR>Profanator	Libido Clirico	Magnicidio	Thrash-metal	270 руб<BR>A Mors Et Bello	Sounds Of Horror	Azermedoth	Black-metal	270 руб<BR>Pigto	Depravada Sexual	Morbid Kult	Porno-grind	270 руб<BR>Charlotte's Shadow	Hush	Art Records	Gothic-rock	270 руб<BR>Pettalom	Wine Of The Night	Art Records	Gothic-metal	320 руб<BR>Venom	Sons Of Satan 2CD	Venom's Legions	Raritetes	450 руб<BR>Magnificat	Opus Nigrum:	Wotan	Black-metal EP Digi + poster	270 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbanner 12.02.2007 13:27:
кое-какие штуки на продажу<BR>Все вопросы на derbanner@rambler.ru <BR><BR>Sephiroth - Draconian Times(Cold Meat Indusrty)<BR>Raison D'etre - Requiem For Abandoned Souls(Cold Meat Indusrty)<BR>Kerovnian - From The Depths Of Haron(Cold Spring Records)<BR>Deadwood - 8 19 (Cold Spring Records)<BR>Atrax Morgue - Slush Of A Maniac(Crowd Control Activities)<BR>V/A - Soundtrack For The End Of The World(Self Abuse Records)<BR>No Xivic - Uneksija(Onyxia)<BR>Maath - No Survivors For The New World(Eibon Records)<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen(Epidemie Records)<BR>Circadian - Flanking The Black Moose(Eibon Records)<BR>V/A - Collapse(State Art)<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail(Musique&Tradition)<BR>Atomtrakt - Verwustung<BR>Object 4 - Extermination Procession Tower<BR>Brandkommando - Time of Violence(Beast Of Prey) <BR><BR><A HREF="http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop27.htm" TARGET="_blank">http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop27.htm</A><BR>Plan A/Totenhaus/Desolation Zone - Grunberg Maschinen Sturm(Beast Of Prey) <BR><BR><A HREF="http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop22.htm" TARGET="_blank">http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop22.htm</A><BR>Nordvargr - Awaken(Cd-maximum)<BR>Carcass - Reek Of Putrefaction(Soyuz)<BR>Carcass - Symphonies Of Sickness(Soyuz)<BR>Dark Ages - Twilight Of Europe<BR>Goat - Sacred Pilgrim<BR>The True Beltez - Beltane<BR>Arkenstone - Hymns To Our Fatherland<BR>Deathgate Arkanum - Totenwerke(digipack)<BR>Valsblut / Warage - Vestiges D'Une Nouvelle Ere<BR>Infernal War / Warhead - Explosion<BR>Odelegger - The End of Tides<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy<BR>Seigneur Voland - Seigneur Voland<BR>Nunslaughter - Goat(digipack)<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze!<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox<BR>Brumalis - Furore Normannorum<BR>Aryan Wind - Voices Of Our Ancestors<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - Darkness, Hatred and War

### Cимфо-трэш. Кто что знает и думает?

Goran Pandev 17.02.2007 23:01:
Если под симфо можно понимать мелодик,то впринципе знаю несколько трэшевых команд,которые сочетают мелодику и яростные скоростные риффы в лучших традициях. Например,как мне кажется,сюда можно отнести группу Abandoned.Клавиш там нет,но за счет мелодичных соло и бриджей,переплетающихся с "олдскульными" риффами,музыка преобретает довольно таки интересный окрас.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbanner 22.03.2007 18:19:
актуальный список на продажу<BR><BR>Все вопросы на derbanner@rambler.ru <BR><BR>Halgadom "Sturmwoge"(Sonnenkreuz-Produktionen, 2006) digipack<BR>Barad Dur "Gold Oder Blut"(Nebelfee Klangwerke, 2004) digipack<BR><BR>Sephiroth - Draconian Times(Cold Meat Indusrty)<BR>Raison D'etre - Requiem For Abandoned Souls(Cold Meat Indusrty)<BR>Kerovnian - From The Depths Of Haron(Cold Spring Records)<BR>Deadwood - 8 19 (Cold Spring Records)<BR>V/A - Soundtrack For The End Of The World(Self Abuse Records)<BR>No Xivic - Uneksija(Onyxia)<BR>Maath - No Survivors For The New World(Eibon Records)<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen(Epidemie Records)<BR>V/A - Collapse(State Art)<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail(Musique&Tradition)<BR>Atomtrakt - Verwustung<BR>Object 4 - Extermination Procession Tower<BR>Brandkommando - Time of Violence(Beast Of Prey) <BR><A HREF="http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop27.htm" TARGET="_blank">http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop27.htm</A><BR>Plan A/Totenhaus/Desolation Zone - Grunberg Maschinen Sturm(Beast Of Prey) <BR><A HREF="http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop22.htm" TARGET="_blank">http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop22.htm</A><BR>Nordvargr - Awaken(Cd-maximum)<BR>Carcass - Reek Of Putrefaction(Soyuz)<BR>Carcass - Symphonies Of Sickness(Soyuz)<BR>Dark Ages - Twilight Of Europe<BR>Goat - Sacred Pilgrim<BR>The True Beltez - Beltane<BR>Arkenstone - Hymns To Our Fatherland<BR>Deathgate Arkanum - Totenwerke(digipack)<BR>Valsblut / Warage - Vestiges D'Une Nouvelle Ere<BR>Infernal War / Warhead - Explosion<BR>Odelegger - The End of Tides<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy<BR>Seigneur Voland - Seigneur Voland<BR>Nunslaughter - Goat(digipack)<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze!<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox<BR>Brumalis - Furore Normannorum<BR>Aryan Wind - Voices Of Our Ancestors<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - Darkness, Hatred and War

### KAMELOT в Москве 11 мая

ward 15.06.2007 03:01:
Вот что играли месяц назад в Осло и Копенгагене (17/19 мая): <BR>Lights Are Down <BR>Soul Society <BR>Mourning Star <BR>Center Of The Universe <BR>Descent Of Archangel <BR>Abandoned <BR>Instrumental <BR>Human Stain <BR>Memento Mori <BR>Keyboard Solo <BR>The Haunting <BR>Forever <BR>encore 1: <BR>Ghost Opera <BR>Epilogue <BR>Karma <BR>encore 2: <BR>March Of Mephisto

### KAMELOT в Москве 11 мая

ward 19.06.2007 03:26:
Могу сказать одно-Камелоты просто супер отыграли...лучшее из репертуара.Как тяжелые вещи так и баллады.Причем бэк вокалистка тоже приехала с ними,она подпевала во многих вещах,а на "Chost Opera" исполнила скрипичные партии. <BR>Также наш портал взял интервью перед концертом с гитаристом Томом Янгбладом,надеюсь в скором времени оно появится на страницах нашего сайта,равно как отчет и фото. <BR><BR>Cет-лист: <BR>Lights Are Down <BR>Soul Society <BR>Mourning Star <BR>Center Of The Universe <BR>Descent Of Archangel <BR>Abandoned <BR>Instrumental <BR>Human Stain <BR>Memento Mori <BR>Keyboard Solo <BR>The Haunting <BR>Forever <BR>encore 1: <BR>Ghost Opera <BR>Epilogue <BR>Karma <BR>encore 2: <BR>March Of Mephisto <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.10.2007 10:21:
Практически все диски, за исключением 2-3 позиций в идеальном состоянии. <BR>Территория продажи: Москва, Ярославль, Кострома.<BR>Обо всем спрашивайте по <BR><BR>demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR><BR>Abandoned - Thrash Notes	Soyuz		50<BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)	Irond		50<BR>Aborted - The Archaic Abattoir	Fono		50<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Akercocke - The Goat of Mendes	Soyuz		50<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus/Privilege of Evil	Irond		50<BR>Amorphis - Tuonela	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion	Fono		50<BR>Battlelore - Evernight	Irond		50<BR>Behemoth (Pol) - Pandemonic Incantations	CD-Maximum		50<BR>Behemoth (Pol) - Zos Kia Cultus (Here and Beyond)	Irond		50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception	Fono		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence	Irond		50<BR>Crowpath - red on chrome	Soyuz		50<BR>Cryptopsy - Once Was Not	Fono		50<BR>Dark Tranquillity - Haven	Fono		50<BR>Deranged (Swe) - High on Blood	CD-Maximum		50<BR>Disbelief - Spreading the Rage	AMG		50<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation	Irond		50<BR>Empyrium - A Wintersunset...	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty Fields	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Weiland	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Where at Night the Wood Grouse Plays	CD-Maximum		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Iced Earth - The Glorious Burden	Soyuz		50<BR>Immortal (Nor) - Sons of Northern Darkness	Irond		50<BR>Kataklysm - In The Arms of Devastation	Irond		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Madder Mortem - All Flesh is Grass	Mystic Empire		50<BR>Monstrosity (US) - Rise To Power	Fono		50<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion	Soyuz		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Dreams D'Azure	Fono		50<BR>Persuader - The Hunter	Soyuz		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Sepultura - Dante XXI	Soyuz		50<BR>Sinister (Hol) - Savage or Grace	Irond		50<BR>Spiritual Beggars - Demons	Soyuz		50<BR>Stonesoure - Come What(ever) may	Universal		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>The Lust - Tangled	Fono		50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Venom - Metal Black	Soyuz		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR>Vomitory (Swe) - Terrorize Brutalize Sodomize	Fono		50<BR>Yyrkoon - Unhealthy Opera	Fono		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Empyrium - A Retrospective	Prophecy Productions	Digibook	350<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50 (диск царапанный, но проигрывается без проблем)<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50 (мятый задник, диск царапаный но проигрывается без проблем)<BR>

### Thrash - Metal

Kostolom 16.10.2007 20:42:
Что сказать, послушал я Эксодас раз семь сегодня. Пока вердикт таков - альбом явно не лучший в их дискографии и предыдущим двум уступает, хотя бы из-за наличия самоплагиата откровенного в нескольких местах. Но - при этом - сам по себе, если абстрагироваться от истории группы и её наследия - альбом крайне мощен, крут и восхитителен. Т.е. те, например, кто с него начнут знакомство с бандой, останутся в полном восторге, думаю. Я же лично разочарован результатом. Хотя, при этом, хочу сказать, что это, по крайней мере, не кусок говнеца, как это получилось у Эннайалэйта. Я бы поставил новый альбом Эксодас на один уровень с новыми Оверкильками.<BR>Вообще в этом году много хороших трэшевых релизов было: Mekong Delta. Onslaught. Overkill. Exodus. Evile. Dekapitator. Abandoned. Всё-таки - Megadeth. В какой-то степени - Iced Earth (трешевых фишек в нем много). 

### Декабрь наступил... Время думать о новогодних подарках...

promoter 01.12.2007 02:38:
2Kosto.  Время конечно прошлое... Ушло... и назад не вернёшь... Но мне сейчас, честно говоря, стыдно за многое то, что было напечатано в тех ньюслеттерах и журналах...<BR>Какая-то детская поебень...<BR>Но вот Лёнька рецы писал неплохо... неплохо... с юмором... За что его и ценил...<BR><BR>2Bigman. А что может быть по трэшу??? Ну вот ABANDONED "Thrash You!" мне оченна вкатил...<BR>А вот "ништяков" (с).... забыл кто-то тут так обозвал всякие редкости лимитированные некоторое время назад... <BR>Да... а вот ништяков в трэше, лимитедедишенов, что-то не выпускают... Видимо не доросли ещё до монстров...<BR>Была б моя воля, я б точно заделал бы для начала Креаторов, Танкардов, Содомов и Дестракшнов (это то, что в ведении Союза сейчас находится) в подвинильной серии... И ещё б уложил бы их в коллекционные боксы... Попросил бы Милле, Шмийера, дядю Тома подписать открытки и вложил бы их туда...<BR>Полюбэ... штук по 300-500 боксов раскидали бы... И за хорошие деньги... надо заметить...<BR>Но к сожалению... это только мои фантазиии...которые на борде и остануться...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2008 08:31:
Demigod	Let Chaos Prevail	Xtreem Music	Death-metal	300 руб<BR>Dust Is Everywhere	Attics And Catacombs	CreepingVine	Black-metal	300 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-metal	300 руб<BR>Death mechanism	Human Error… Global Terror	Morbid tales	Thrash-metal	300 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black Flame Records	Synth-pop	300 руб<BR>Coldwar	Bloodfire Sunset	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Firth Of Damnation	Carpe Diem	Candarian Demon	Black-metal	300 руб<BR>Fecal Corpse	We Ganbanged Your Mom… Again	Redrum	Porno-grind	300 руб<BR>Ferosity	Overthrown Divinity	Redrum 666	Death-metal	300 руб<BR>Ezurate	An Ending To Revelations	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	300 руб<BR>Eingar	Quickening Sun	Pagan front	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Drunken Bastards	Posercrusher	Metal Or Die	Hardcore/Grindcore	300 руб<BR>Dimness Through Infinity	Nymph	Atlantis	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Dimentianon	Hossanas Novus Ordo Seclurum	Non Compos Mentis	Black-metal	300 руб<BR>Devoured Flesh Regurgitation	Bones, Flesh' N Partysnacks	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Devil On Earth	Hunting, Shooting, Slashing And Thrashing	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Demon Dog Sperm	Hopeless  	Open Grave	Sludge-doom	300 руб<BR>Demiurg	Unholy War	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Hammerfall	I Want Out [single]	Nuclear blast	HELLOWEEN covers	300 руб<BR>Haive	Mieli Maassa	Northfire Records	Viking-black-doom	300 руб<BR>Guild Of Destruction	Into Oblivion	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Forest Of Doom	Ancient Woods Of Darkness	Azermedoth	Black-doom	300 руб<BR>False Mirror	North  	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Mary's Comic	Perfect Vacation	Syborg Music	IN MY ROSARY side-project	350 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future Pop	350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Codename Sugar	Electroshlager	Intelligent	Synth-pop	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Luna In Cello	Vrdimbre	Self-prod	Gothic (женский вокал)	300 руб<BR>Ego Likeness	Water To The Dead	Noir	Darkwave	350 руб<BR>Karna Project	The Haunted	Eternal Pride	Dark ambient	200 руб<BR>Tombstone	Gothic land	Death Factory	Dark ambient	300 руб<BR>South Saturn Delta	Experience The Concreteness	Cold Spring	Noise	300 руб<BR>Negru Pulse	Madeira	Old Europa	Dark ambient	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friends	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Abandoned Place	Shadow Of Memory	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	future-pop/darkwave [Vigilante]	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 20.01.2009 17:17:
Все вопросы o наличии/ценах на mz412@udm.ru <BR><BR>Sephiroth – Draconian Poetry(Cold Meat Industry)<BR>Raison d'Etre – Requiem For Abandoned Souls(Cold Meat Industry)<BR>Kerovnian – From The Depths Of Haron(ColdSpring)<BR>Deadwood – 819(Coldspring)<BR>HERR – The Winter Of Constantinople(ColdSpring)<BR>Clear Stream Temple – XVI(ColdSpring)<BR>Terra Sancta – Aeon(Malignant)<BR>Law – Wading Knee-Deep In Your Blood(OldEuropaCafe)<BR>Brandkommando – Time Of Violence(Beast Of Prey)<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone – Grunberg Maschinen Sturm(Beast Of Prey)<BR>Collapse – V/A(StateArt)<BR>No Xivic – Uneksija(Onyxia)<BR>Daniel Menche – Wings On Fire(Tantric Harmonies)<BR>Blood Box – The Iron Dream(Eibon Records)<BR>Maath – No Survivors For The New World(Eibon Records)<BR>Autopsia – The Berlin Requiem(OldEuropaCafe)<BR>Kriegsfall-U – Kriegsfall-U(ColdSpring)<BR>Aghiatrias – Regions Of Limen(Epidemie Records)<BR>Lithivm – Threshold To Disharmony(Cold Meat Industry)<BR>Nocturne – Kapitulation(Stateart)<BR>Karjalan Sissit – Tanssit On Loppu Nyt(Cyclic Law)<BR>Infamis – Upi&#243;r – Qualis Rex, Talis Grex(Beast Of Prey)<BR>Water Communication – V/A(Swim~)<BR>Desolation Zone – Process(Void Recordz)<BR>Steel Hook Prostheses – Light Reflected From A Cold Cutting Table(Pain Compliance Productions )<BR>MZ412 – Infernal Affairs(Cold Meat Industry)<BR>Objekt 4 – Extermination Processing Tower(Ravenheart)<BR>Torturecide – Torturecide(Slaughter Productions)<BR>N. – City Of The Broken Wheelchairs(Spatter)<BR>Urna – Lares(Slaughter Productions)<BR>Swirling Sunwheels – The Strong Shall Prevail(Musique & Tradition)<BR>Atomtrakt – Verw&#252;stung(Bloodhead Productions)<BR>Nordvargr – Awaken(Cd-maximum) <BR><BR>Honor – In Flames of the Rising Power(Resistant Rec)<BR>Deathgate Arckanum – Totenwerke(Blutvergiesen / Kenosis kult)<BR>Nunslaughter – Goat(Hell's Headbangers)<BR>Barad Dur – Gold oder Blut(Nebelfee Klangwerke)<BR>Magog – Artglauben(Christhunt Productions)<BR>Wolfsmond – Tollwut(W.T.C. Productions)<BR>Archandrja – Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa(Eastside)<BR>The True Beltez – Beltane(Ewiges Eis)<BR>Black Funeral – Empire of Blood(Full Moon Productions)<BR>Bilskirnir – Atavismus Des Glaubens(Nykta)<BR>Bilskirnir – Furor Teutonicus(Solistitium Records)<BR>Sorhin – I Det Glimrande Mцrkrets Djup(Irond)<BR>Summoning – Let Mortal Heroes Sing Your Fame(Irond)<BR>Saltus – Imperium Slonca(Eastside)<BR>Armaggedon – Kill Yourself or Die(Hohenstaufen Records)<BR>Hallstatt – Barbarian Warlike Supremacy(Nykta)<BR>Coven Of The Worm – 1992-1996(Totenkopf Propaganda)<BR>Seigneur Voland – Seigneur Voland(Aura Mystique)<BR>Aryan Blood / Eisenwinter – split(Der Sieg Records)<BR>Antisemitex – No Hope, No Future... Just W.A.R.!(Kaliber 8.8)<BR>Pagan – The Decade of Blackwings of Hate(Blutreinheit/Antihumanism)<BR>Mutiilation – Majestas Leprosus(Ordealis Records)<BR>Goat – Alle Hader Goat(Diehard)<BR>Volkurah – The Pagan Ritual(Autistiartili Records)<BR>Odelegger – The End Of Tides(Perverted Taste)<BR>Valsblut / Warage – split(Taran Productions)<BR>Infernal War / Warhead – Explosion(split)(Eastside)<BR>Todesstoss – Spiegel der Ur&#228;ngste(Blutvergiessen)<BR>Todesstoss – Jenseitsl&#252;ge(Blutvergiessen)<BR>Vargsang – Call of the Nightwolves(Undercover Records)<BR>Graven – Perished and Forgotten(Undercover Records)<BR>Tribute To Absurd(Hammerbund)<BR>Xasthur – The Funeral of Being(Blood Fire Death)<BR>Hail Pagan Europe vol.1(Strong Survive Rec.)<BR>Command – Sturmangriff(Totenkopf Propaganda)<BR>Dark Ages – Twilight of Europe(Supernal Music)<BR>Wilk – Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Rec)<BR>Sacrificia Mortuorum – Ira Melanox(Inspire Hate Records)<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints – split(Bludgeon Records)<BR>Aryan Wind – Voices of Our Ancestors(Bludgeon Records)<BR>Brumalis – Furore Normannorum(Bludgeon Records) <BR>Wolfnacht – Dawn of Heathens(Christhunt Productions)<BR>Absurd – Der F&#252;nfzehnj&#228;hrige Krieg(Darker Than Black/Nebelklang)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 28.07.2009 19:44:
<U><B>диски российских лейблов по 50 рублей (или всё за 400 рублей)</B></U><BR>REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious (Magic Art)<BR>ПИЛИГРИМ - Выбора нет (1 Rock)<BR>ПИЛИГРИМ - Слава России (CD-Maximum)<BR>ВАТАГА - Спрыгни с крыши (Ария)<BR>КОНТРУДАР - Мастер + Тризна + Чёрный Обелиск + Эпитафия и другие (Ария)<BR>DIVERSIA - Resalvation (Metal Agen)<BR>SKUNK - Дурное влияние (КапКан)<BR>AMBEHR - Sword's Song - только диск и задник (Taiga Sounds)<BR>GREEN CORE - Green Core (selfreleased)<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments (Wroth Emitter)<BR>CANTENS MORTEM - Valley Of Death (Black Side)<BR>DIALECTIC SOUL - Dialectic Soul (Strong Music)<BR>VIVID X - V.Xtremal Progress (Blacksmith)<BR>DIRTY DOG - Outlaw (Dirty Dog)<BR>НАИВ -Rock'n'Roll мертв? (АиБ)<BR>ПСИХЕЯ - Навсегда (КапКан)<BR>AYIN ALEPH - I (Metal Agen)<BR><U><B>лицензия и наши группы по 50 рублей (все вместе за 600 рублей)</B></U><BR>SAMAEL - Reign Of Light (CDM)<BR>ARISE - Kings Of The Cloned Generation (Fono)<BR>ROYAL HUNT - Eyewitness (AMG)<BR>SLEEPING GODS - New sensation (CDM)<BR>DOMINA NOCTIS - Nocturnalight (Mystic Empire)<BR>DEADLOCK - Earth . Revolt (Mystic Empire)<BR>WITHERED - Memento Mori (Mystic Empire)<BR>NECROART - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>MALNATT - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>GAIA EPICUS - Symphony Of Glory (Mystic Empire)<BR>DARKMOON - Of Bitterness And Hate (Mystic Empire)<BR>RUPTURE CHRIST - Molesting The Entrails Of The Disemboweled (Mystic Empire)<BR>HELL WITHIN - Asylum Of The Human Predator (Mystic Empire)<BR>EMPIRE - The Raven Ride (Mystic Empire)<BR>WIZARD - Odin (CDM)<BR>DEATHSTARS - Termination Bliss (Irond)<BR>SILENT FORCE - Infatuator (AMG)<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragedy (CDM)<BR>SOLITUDE AETERNUS - Into The Depths Of Sorrow (CDM)<BR>DEFLESHED - Fast Forward - The Special Edition (CDM)<BR>HIERONYMUS BOSCH - Equivoke (CDM) чуть надорвана обложка<BR>NIGHTWISH - Wishmaster (Fono)<BR>NIGHTWISH - Over The Hills And Far Away (Fono)<BR><U><B>тру-лицензия с буклетом по 40 рублей (все вместе за 250)</B></U><BR>METALLICA - Death Magnetic<BR>NEAL MORSE - Lifeline<BR>ROYAL HUNT - Collision Course<BR>ARENA - Contagion<BR>AMAZON - Victoria Regia<BR>NEAL MORSE - Send The Fire: Worship Sessions<BR>EPICA - The Phantom Agony<BR>COWBOY JUNKIES - At The End Of Paths Taken<BR>TRISTANIA - Illumination<BR>RHAPSODY - Power Of The Dragonflame<BR>OPETH - The Roundhouse Tapes (2 диска) - 80<BR><U><B>промо-копии фирменных дисков в конвертах с обложкой по 33 рубля (все вместе за 120)</B></U><BR>EVILDOER - Terror Audio (Scarlet)<BR>SMAXONE - Regression (Scarlet)<BR>PLEASURE AND PAIN - Exit Gate (Code 666)<BR>PURE INC - A New Day's Dawn (AFM)<BR>SENCIROW - Perception Of Fear (AFM)<BR>SHADOW CUT - Pictures Of Death (Firebox)<BR><U><B>фирменные диски по 50 рублей (все вместе за 130)</B></U><BR>MORGAIN - Abandoned In The Forest Of Weariness (Metal Age)<BR>DAGORLAD - The End Of The Dark Ages (digipack - LSP)<BR>OCULTAN - Bellicus Profanus (Evil Horde)<BR>DARK MOOR - Shadowland (remastered - 2 CD - Arise) - 100<BR><U><B>спецпредложение - оригинальный digipack с лицензионным аудиодиском за 150 рублей</B></U><BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR><U><B>журнал DARK CITY №50 (май-июнь 2009) - 100 рублей</B></U><BR>+ бонус - упрощенные версии<BR>KRUGER - Девятый мессия<BR>АЛЕКСЕЙ СТРАЙК - Рожденный под знаком огня<BR>ОЛЬВИ - Последнее небо<BR>КОRSИКА - Апокалипсис Afterparty<BR><U><B>двд АРКОНА - Жизнь во славу (стекло - Sound Age) - 100 рублей</B></U><BR><U><B>THE BEATLES - A Hard Day's Night (стилизация под мини-винил) - 100 рублей</B></U><BR>dimasnet333@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 01.10.2009 09:52:
mz412@udm.ru<BR>цены по запросу<BR><BR>Sephiroth - Draconian Poetry(Cold Meat Industry) <BR>Raison d'Etre - Requiem For Abandoned Souls(Cold Meat Industry) <BR>Kerovnian - From The Depths Of Haron(ColdSpring) <BR>Deadwood - 819(Coldspring) <BR>HERR - The Winter Of Constantinople(ColdSpring) <BR>Clear Stream Temple - XVI(ColdSpring) <BR>Terra Sancta - Aeon(Malignant) <BR>Law - Wading Knee-Deep In Your Blood(OldEuropaCafe) <BR>Brandkommando - Time Of Violence(Beast Of Prey) <BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone  - Grunberg Maschinen Sturm(Beast Of Prey) <BR>Collapse - V/A(StateArt) <BR>No Xivic - Uneksija(Onyxia) <BR>Daniel Menche - Wings On Fire(Tantric Harmonies) <BR>Blood Box - The Iron Dream(Eibon Records) <BR>Maath - No Survivors For The New World(Eibon Records) <BR>Autopsia - The Berlin Requiem(OldEuropaCafe) <BR>Kriegsfall-U - Kriegsfall-U(ColdSpring) <BR>Aghiatrias - Regions Of Limen(Epidemie Records) <BR>Lithivm - Threshold To Disharmony(Cold Meat Industry) <BR>Nocturne - Kapitulation(Stateart) <BR>Infamis - Upior - Qualis Rex, Talis Grex(Beast Of Prey) <BR>Water Communication - V/A(Swim~) <BR>Desolation Zone - Process(Void Recordz) <BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table(Pain Compliance Productions ) <BR>MZ412 - Infernal Affairs(Cold Meat Industry) <BR>Objekt 4 - Extermination Processing Tower(Ravenheart) <BR>Torturecide - Torturecide(Slaughter Productions) <BR>N. - City Of The Broken Wheelchairs(Spatter) <BR>Urna - Lares(Slaughter Productions) <BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail(Musique & Tradition) <BR>Atomtrakt - Verwustung(Bloodhead Productions) <BR>Nordvargr - Awaken(Cd-maximum) 

### Современный отечественный кинематограф

Максим - LOGIN! 16.01.2010 04:33:
<DIV CLASS="quote"><B>Зодиак:(12.01.2010 08:30) 	  </B><BR>...и еще один фильм, сука, название забыл, ну,там где 2 группировки зеков дико высаживают на какой-то дурацкий остров, они там вначале мочат друг друга, а потом жрут! А в конце к ним негритосов высаживают из американской тюрячки.</DIV><BR>Это 100%:<BR>Новая земля (Александр Мельник) 2008 Боевик фантастика<BR><BR>так себе...<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>Зодиак:(12.01.2010 08:30) 	  </B><BR> 	Я редко наши фильмы смотрю, но понравились... Заброшенный Дом </DIV><BR>а вот тут я не вкурил, можно подробнее что за кино? я нашёл тока заграничные какие-то:<BR><BR>Ночь в заброшенном доме The Hazing (Butchered) (Джо Кастро Joe Castro) 2003 Ужасы, Триллер<BR><BR>Заброшенный дом The Abandoned (Начо Серда) 2006 Ужасы Мистика

### Современный отечественный кинематограф

belial 18.01.2010 10:01:
"Заброшенный дом The Abandoned (Начо Серда) 2006 Ужасы Мистика"<BR><BR>Между прочим пиздатый ужастик. Он испанский, но дело там в России происходит.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 27.02.2010 12:44:
+<BR>Sephiroth - Draconian Poetry (Cold Meat Industry)	400p<BR>Raison d'Etre - Requiem For Abandoned Souls (Cold Meat Industry)	400p<BR>Kerovnian - From The Depths Of Haron (ColdSpring)	300p<BR>Deadwood - 819 (Coldspring)	300p<BR>HERR - The Winter Of Constantinople (ColdSpring)	300p<BR>Clear Stream Temple - XVI (ColdSpring)	300p<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)	300p<BR>Law - Wading Knee-Deep In Your Blood (OldEuropaCafe)	300p<BR>Brandkommando - Time Of Violence (Beast Of Prey)	200p<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone  - Grunberg Maschinen Sturm (Beast Of Prey)	200p<BR>V/A - Collapse (StateArt)	200p<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)	300p<BR>Daniel Menche - Wings On Fire (Tantric Harmonies)	300p<BR>Blood Box - The Iron Dream (Eibon Records)	300p<BR>Maath - No Survivors For The New World (Eibon Records)	300p<BR>Autopsia - The Berlin Requiem (OldEuropaCafe)	300p<BR>Kriegsfall-U - Kriegsfall-U (ColdSpring)	300p<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen (Epidemie Records)	300p<BR>Lithivm - Threshold To Disharmony (Cold Meat Industry)	400p<BR>Nocturne - Kapitulation (Stateart)	400p<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	300p<BR>Infamis - UpiЁ®r - Qualis Rex, Talis Grex (Beast Of Prey)	200p<BR>V/A - Water Communication (Swim~)	300p<BR>Desolation Zone - Process (Void Recordz)	200p<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	300p<BR>MZ412 - Infernal Affairs (Cold Meat Industry)	400p<BR>Objekt 4 - Extermination Processing Tower (Ravenheart)	200p<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)	200p<BR>N. - City Of The Broken Wheelchairs (Spatter)	200p<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)	200p<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail (Musique & Tradition)	200p<BR>Atomtrakt - VerwЁ№stung (Bloodhead Productions)	200p<BR>Nordvargr - Awaken (Cd-maximum)	200p<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)	300p<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)	300p<BR>Haare - The Temple (Freak Animal Records) limited to 200	300p<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records) limited to 300	300p<BR>Catharsis / Drape Excrement - Homo Homini Lupus (Malignant Records)	300p<BR>Olhon - Sinkhole (Eibon Records)	300p<BR>Fire In The Head - Meditate / Mutilate (Eibon Records)	300p<BR>Haare / Gelsomina - split (Musically Incorrect Records) limited edition	200p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 11.03.2010 13:29:
mz412@udm.ru<BR><BR>Lefthandeddecision - Instinct & Emotion (Crionic Mind)	300p<BR>Lithivm - Threshold To Disharmony (Cold Meat Industry)	400p<BR>Maath - No Survivors For The New World (Eibon Records)	300p<BR>Maison Close - Maison Close	400p<BR>Megaptera - You will never survive this nightmare (Live Bait) 2CD	600p<BR>Morder Machine(feat.Atrax Morgue) - Deathshow (Slaughter Production)	400p<BR>Murder Corporation - New Crimes (RRR)	300p<BR>Muslimgauze - Lahore and Marseille (Tantric Harmonies)	300p<BR>MZ412 - Infernal Affairs (Cold Meat Industry)	400p<BR>N. - City Of The Broken Wheelchairs (Spatter)	200p<BR>Navicon Torture Technologies - Dripping With The Power Of Her Flesh	400p<BR>Navicon Torture Technologies - I Fucking Hate You All & I Hope You All Fucking Die (Eibon Rec.)	400p<BR>Navicon Torture Technologies - Scenes From The Next Millenium (Eibon Rec.)	400p<BR>Navicon Torture Technologies - The Church Of Dead Girls (Malignant) 2CD	600p<BR>Negru Pvlse - Madeira (Old Europa Caf&#233;)	400p<BR>Nicole 12 - Playground / Lolita Love (Freak Animal)	400p<BR>Nicole 12 - Substitute (Freak Animal)	400p<BR>Nicole 12 / Taint - Candyman (Freak Animal)	500p<BR>No Festival Of Light - If God Lived On Earth We Would Break His Windows (Fluttering Dragon)	400p<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)	300p<BR>Nocturne - Kapitulation (Stateart)	400p<BR>Nordvargr - Awaken (Cd-maximum)	200p<BR>Objekt 4 - Extermination Processing Tower (Ravenheart)	200p<BR>Olhon - Sinkhole (Eibon Records)	400p<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone  - Grunberg Maschinen Sturm (Beast Of Prey)	200p<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)	300p<BR>Raison d'Etre - Requiem For Abandoned Souls (Cold Meat Industry)	400p<BR>Robert Rich / Lustmord - Stalker	400p<BR>Sephiroth - Draconian Poetry (Cold Meat Industry)	400p<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)	300p<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)	300p<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	300p<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)	400p<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail (Musique & Tradition)	200p<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)	500p<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records) limited to 300	300p<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)	400p<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)	400p<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)	400p<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)	200p<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)	200p<BR>V/A - Collapse (StateArt)	200p<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)	400p<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	200p<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)	500p<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD	300p<BR>Zoat Aon - Star Autopsy (Aural Hypnos)	400p<BR>Zoat Aon - The Triplex Bestial (Aural Hypnos)	400p<BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Frithz 15.03.2010 14:23:
Максим. Sarcomacaputus Coprovox Faecalis Cloacarum.<BR>По описанию вроде не очень похоже на 7 врата... Хотя.. был там подвальчик, был)<BR><BR>Посмотрел "Заброшенный дом" (the Abandoned кажется) - пугают (как всегда) неожиданные звуки и шараханье чувихи с фонариком ночью по мрачному заброшенному дому, а так сюжет так себе... Кстати действие происходит в россии, в поместье Кайдановских(!) :-)))<BR><BR>Начал смотреть "Поворот не туда 3". Выключил после 7 минуты. Редкая по хуевости игра актеров и гавеная комп. графика, там, где должны по идеи труева распилить чувака на 3 части. правда и во 2 комп. стрелы имели место....<BR><BR>Кто, что скажет про фильм "Легион"?<BR><BR>Не из ужасов понравился  Остров Проклятых!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 19:59:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	ABANDONED _ Thrash Notes, Soyuz DY100172, NM<BR>2.	ACCEPT - Breaker, Soyuz SPV 06-69782, EX<BR>3.	ACCEPT - Restles And Wild, Soyuz SPV 076-69792, EX<BR>4.	AEROSMITH - Honkin’ On Bobo, Sony COL 515447 0, EX<BR>5.	ALCATRAZZ - The Best Of Alcatrazz, Soyuz SFMCD065, NM<BR>6.	Ian ANDERSON - Plays The Orchestral JETHRO TULL, Soyuz ZYX 20723-2, NM/NM<BR>7.	The ANSWER - Rise (Special Edition), Soyuz JASDUCK045, NM/NM<BR>8.	ANTHRAX - Fistful Of Metal, Soyuz SPV 076-18182, MT<BR>9.	ANTHRAX - Armed And Dangerous, Soyuz SPV 076-18183, MT<BR>10.	ARMORED SAINT - Nod For The Old School, Fono FO66CD, NM<BR>11.	ARTILLERY - When Death Comes, Soyuz MASS CD 1280, NM<BR>12.	ASIA - Live In Moscow 1990, Soyuz SFMCD141, MT<BR>13.	ASIA - Silent Nation, Soyuz 6 93723 60842 6, NM<BR>14.	AUTOPSY - Severed Survival, Soyuz CDVILED12, MT<BR>15.	AXE - The Crown, CD-Maximum CDM 1103-1572, EX+<BR>16.	BANG TANGO - Ready To Go, Irond CD 04-DD183, NM<BR>17.	BEYOND FEAR (ex-JUDAS PRIEST) - Beyond Fear, Soyuz SPV 99862, NM<BR>18.	The BLACK CROWES - Freak ‘N’ Roll… Into The Fog, Soyuz EDGCD342, MT/MT<BR>19.	BRAZEN ABBOT - Guilty As Sin, Soyuz SPV 085-74902, EX+<BR>20.	BRIDES OF DESTRUCTION (ex-MOTLEY CRUE) - Here Comes The Brides, Soyuz MYNCD017, EX+<BR>21.	CAGE - Astrology, Irond CD 01-119, NM<BR>22.	CARCASS - Swansong, Soyuz MOSH160, EX+<BR>23.	CAULDRON - Chained To The Nite, Soyuz MOSH367, EX<BR>24.	CELTIC FROST - Into The Pandemonium, Soyuz N03272, NM<BR>25.	CELTIC FROST - Parched With Thirst Am I And Dying, Soyuz N03292, NM<BR>26.	CHEAP TRICK - Rockford, Soyuz SPV 97602, EX+<BR>27.	The COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble, Soyuz SPV 085-72682, NM<BR>28.	D.A.D. - Scare Yourself, Soyuz N04172, NM<BR>29.	DEAD SOUL TRIBE - Dead Soul Tribe, Soyuz 6 93723 41862 9, NM<BR>30.	DEATH AMGEL - The Art Of Dying, Irond CD 04-793, EX+<BR>31.	DEEP PURPLE - Rapture Of The Deep, Soyuz TP-377, NM/NM<BR>32.	DEEP PURPLE - Live At Montreux 2006, Soyuz EAGCD356, EX+/EX+<BR>33.	DERRINGER BOGGERT APPICE - Doin’ Business As…, Soyuz SPV 085-72202, NM<BR>34.	DESPERADOS - The  Dawn Of Dying, AMG 231, EX<BR>35.	DESTRUCTION - Live - Without Sense, Soyuz SPV 076-75792, NM<BR>36.	DESTRUCTION - All Hell Breaks Loose, Irond CD 02-240, EX+<BR>37.	DESTRUCTION - The Antichrist, Irond CD 01-92, NM<BR>38.	DESTRUCTION - Metal Discharge, Irond CD 03-668, NM<BR>39.	DESTRUCTION - Alive Devastation, Irond CD 04-781, NM<BR>40.	DESTRUCTION - Thrash Anthems, CD-Maximum CDM 0607-2714, MT<BR>41.	DEVIN TOWNSEND BAND - Acelerated Evolution, Soyuz 6 93723 65582 6, NM<BR>42.	Bruce DICKINSON - Tyranny Of Souls, Soyuz SMRCD010, EX+<BR>43.	DOKKEN - Hell To Pay, Soyuz TT 00632, NM<BR>44.	DONNAS - Bitchin’, Soyuz COOKCD429, EX+<BR>45.	DREAM THEATER - Black Clouds & Silver Linings, Roadrunner 4605026702509, EX <BR>46.	DSG (ex-MANOWAR) - Ashes To Ashes, Irond CD 03-588, EX<BR>47.	Kevin DUBROW (ex-QUIET RIOT) - In For The Kill, Irond CD-DD153, NM<BR>48.	David Glen EISLEY (ex- GIUFFRIA) - Stranger From The Past, CD-Maximum CDM 0901-709, NM<BR>49.	ENUFF Z’NUFF - Welcome To The Blue Island, Prior PR 0012, NM<BR>50.	ENUFF Z’NUFF - ?, Irond CD 05-DD231, NM<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 29.01.2012 13:20:
Выставляю на продажу винилы, большинство из которых на данный момент труднодоступны. ПРИЧИНА - срочная надобность в деньгах. Состояние у всех M/NM. Сделаю фотографии по запросу. С серьезными предложениями обращайтесь через ЛС или на имейл thule666 @ mail.ru  <BR><BR>DLP Burzum - Belus (BoB) первый прес, белый винил, лимитирован до 2000 копий. раритет!<BR>PLP Darkthrone - Transilvanian Hunger (BoB) прес 2005 года на пикчер виниле. тимит 2000 копий.<BR>PLP Darkthrone - Under A Funeral Moon (BoB) прес 2005 года на пикчер виниле. тимит 2000 копий.<BR>Die hard LP Behemoth - ...From the Pagan Vastlands (Witching Hour) лимитированная версия культового демо на пикчер виниле. лимит 200 копий.<BR>DLP Hypocrisy - The Fourth Dimension (Black Sleeves) люксовое издание классики шведского метала. два тяжеленных черных винила. лимит 200 копий.<BR>DLP Hypocrisy - Hypocrisy (Black Sleeves) люксовое издание классики шведского метала. два тяжеленных черных винила. лимит 200 копий.<BR>DLP Katatonia - Dance of December Souls (Svart Records) Классика. черный винил.<BR>LP Pest - Dau&#240;af&#230;r&#240; (No Colours) <BR>LP Thy Repentance - Ural Twilight Autumnalias (From Beyond Productions)<BR>DLP Khors - Return to Abandoned (Osmose) издание на оливковом виниле. лимит 200 копий.<BR>LP Pyre - Murder. Satan. Holocaust. (Self Released)<BR>LP Ondskapt - Arisen from the Ashes (Osmose) черный винил. лимит 515 копий.<BR>DLP Grand Belial's Key - Kosherat (Drakkar) оригинальное издание 2005 года. лимит 500 копий. РАРИТЕТ!<BR>DLP Arckanum - Trulen (Blut & Eisen) издание 2006 года. двойной черный винил. лимит 666 копий. РАРИТЕТ!<BR>LP Arckanum - The 11 Year Anniversary Album (Blut & Eisen) издание 2004 года. черный винил. лимит 1000 копий. РАРИТЕТ!<BR><BR>Boxset Forgotten Woods (Dismal Cursings)<BR>-As The Wolves Gather<BR>-Sjel Av Natten<BR>-The Curse Of Mankind<BR>Очень редкое издание. Лимит в районе 50-100 копий. РАРИТЕТ!<BR><BR>7'EP Hate Forest - Resistance (Ledo Takas) редкая семерка. лимит 666 копий.<BR>7'EP Hate Forest / Legion of Doom (Zyklon-B Productions) редкий пикчер винил. лимит 200 копий.<BR>7'EP Autopsy Torment - Darkest Rituals (Sombre Record) семерка от культового лейбла. лимит 500 копий.<BR>7’EP ANAEL - "Infernal Devotion” (Sombre Records) семерка от культового лейбла. лимит 500 копий.<BR>7'EP Omnizide - Pleasure From Death (Carnal Records) побочный проект CRAFT. белый винил. лимит 400 копий.<BR>7'EP Baptism - Chalice of Death (Northern Heritage Records) редкая семерка. лимит 666 копий.<BR>7'EP Sargeist / Drowning the Light - Crimson Wine / As the Blood Flows On... (Moribund Records) редкая семерка. лимит 500 копий.<BR><BR>ABSURD "Facta Loquuntur" 12" LP (Satanic Skinhead Propaganda)<BR>LP Veles - Black Hateful Metal (No Colours)<BR>LP Blackdeath (Rus) - Vortex (Northern Heritage)<BR>LP Blood of Kingu - De Occulta Philosophia (Northern Heritage)<BR>LP Capricornus - Alone Against All (Vae Victis)<BR>DLP Winterblut - Das Aas aller Dinge (End All Life)<BR>DLP Horna - Haudankylmyyden Mailla (Blut & Eisen Productions)<BR>LP Witchery (Swe) - Restless & Dead (Necropolis Records)<BR>LP Feldgrau - Mechanized Misanthropy (Satanic Skinhead Propaganda)<BR>DLP Hate Forest – Nietzscheism (Primitive Reaction)<BR>2x10' Velvet Cacoon - P aa Opal Poere Pr. 33 (Starlight Temple Society)<BR>LP WINTERBLUT-"Leichenstandard" (NWN!)<BR>LP Numinous "s/t" (Northern Heritage)<BR>7'EP Satanic Warmaster - Winter's Hunger / Torches (Northern Heritage)<BR>PicGatefoldLP Inquisition - Nefarious Dismal Orations (No Colours)<BR>LP Krieg - Sono Lo Scherno (Zerstorungs Productions)<BR>DLP Armagedda - Echoes in Eternity (Agonia Records)<BR>LP Akitsa - La Grande Infamie (W.T.C. Productions)<BR>PicLP Sixx - Sister Devil (Nuclear War Now! Productions)<BR>PicLP Lux Occulta - My Guardian Anger (1999, Pagan Records)<BR>LP Devilish - Bastard (Eisenwald).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Helritt	2007	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	viking black	200<BR>H.I.M.	2000	Poison Girl (digi)	G.U.N.	love metal	200<BR>Himinbjorg	2003	Haunted Shores / Third	Adipocere	brilliant viking black	500<BR>Horna	2009	Sanojesi &#196;&#228;relle 2CD (digi)	Debemur Morti	true black	400<BR>Hrossharsgrani	2000	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	ambient / folk black	300<BR>Hrossharsgrani	2001	The Secret Fire	CCP	ambient / folk black	300<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	2002	Schattenkrieger	CCP	ambient / folk black	200<BR>Hypothermia	2006	Veins	Insikt	depressive black	200<BR>Immortal	1999	At The Heart Of Winter -box-	Osmose	cvlt black, 1st press	1 200<BR>Immortal	2000	Damned In Black -box-	Osmose	cvlt black, 1st press	1 000<BR>Immortal Souls	2005	Once Upon A Time In The North 2CD (digi)	Fear Dark	melodic death (2001 + demos)	100<BR>Impaled Nazarene	2007	Manifest (digi)	Osmose	cvlt black	350<BR>Infernorama	2005	A Symphony For The Heartless (digi)	Self-released	symphonic gothic metal	300<BR>Infernum	1995/99	...Taur-Nu-Fuin...	Astral Wings / Last Episode	black	500<BR>Into Eternity	2008	The Incurable Tragedy	Century	prog death	350<BR>In Darkness...	1997	Too Cold Inside	Eclipse	goth death doom	300<BR>In Flames	2008	A Sense Of Purpose CD/DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	cvlt melodic death	400<BR>Inner Shrine	1998	Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi)	Dragonheart	gothic doom	600<BR>Isole	2007	Throne Of Void	I Hate	doom, 1st press	500<BR>Iuramentum	2008	The Awakening	Northfire	viking death like Amon Amarth	200<BR>Jack Frost	1999	Glow Dying Sun	CCP	super melancholic gothic doom	700<BR>Jack Frost	2002	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	super melancholic gothic doom	1 000<BR>Kampfar	1999	Fra Underverdenen	Hammerheart	cvlt pagan black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Katatonia	1993/05	Dance Of December Souls	Black Lodge	альтернативное оформление	250<BR>Katatonia	1996	Brave Murder Day	Avantgarde	DADC Austria matrix! white logo	700<BR>Katatonia	1997	Discouraged Оnes	Avantgarde	cvlt death doom, 1st press	700<BR>Katatonia	1997/00	Discouraged Ones	Avantgarde	cvlt death doom	300<BR>Khors	2010	Return To Abandoned (digi)	Paragon	pagan metal	250<BR>Lacrimas Profundere	2001	Burning: A Wish	Napalm	gothic	350<BR>Lacrimas Profundere	2006	Again It's Over	Napalm	gothic	100<BR>Lacrimas Profundere	2006	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	gothic	300<BR>Lacuna Coil	1999	In A Reverie	Century US	gothic	200<BR>Lacuna Coil	1999/05	In A Reverie (re-issue)	Century	gothic, альтернативное оформление	400<BR>Lacuna Coil	2006	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	gothic	150<BR>L'&#194;me Immortelle	2008	Namenlos 2CD	Trisol	gothic	350<BR>Les Discrets / Arctic Plateau	2011	"dto." Split (LTD 1.000) (digisleeve)	Prophecy	atmospheric metal	400<BR>Letzte Instanz	1997	Brachialromantik	Costbar	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Letzte Instanz	2001	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Lifelover	2007	Erotik	Total Holocaust	cvlt black, 1st press	650<BR>Lucifugum	2002	...А Колесо Всё Скрипит...	D.U.K.E.	misanthropic black, 1st CD press	1 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 02.07.2013 13:29:
Винил новый, писать soundage@mail.ru<BR>LP - Armored Saint - Lesson Well Learned - False Alarm - On The Way -<BR>Indar Productions	<BR>LP COLOURED - Atheist - Elements (Transparent blue coloured LP limited<BR>to 500 copies) - SEASON OF MIST - (279LP)	<BR>LP COLOURED - Atheist - Piece of Time (Transparent red coloured LP<BR>limited to 500 copies) - SEASON OF MIST -	(277LP)<BR>LP COLOURED - Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow<BR>coloured LP limited to 500 copies) - SEASON OF MIST - (278LP)<BR>LP - Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 -<BR>Bones Brigade	<BR>LP - Cannibal Corpse - Butchered at Birth - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Eaten Back to Life - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Gallery of suicide - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Gore Obsessed - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - The wretched spawn - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Vile - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cavalera Conspiracy - Blunt force trauma - Cargo Distrib.<BR>LP - Cavalera Conspiracy - Inflikted - Cargo Distrib.<BR>LP - Celestial Season - Forever scarlet passion - ISHTADEVA VINYL<BR>PRODUCTIONS	<BR>MLP LP + Dropcard - Cynic - Carbon-Based Anatomy - SEASON OF MIST -<BR>(236LP)	<BR>LP - Cynic - Focus - Chaos Theory	<BR>LP Gatefold - Cynic - Traced in Air - SEASON OF MIST<BR>LP - Decapitated - Organic hallucinosis - EARACHE<BR>LP Gatefold - Decapitated - Winds of creation (Red) - EARACHE<BR>LP - Deicide - Deicide - Cargo Distrib.	<BR>LP - Deicide - Once upon the cross - Cargo Distrib.<BR>LP - Deicide - Serpents of the Light - Cargo Distrib.<BR>LP - Enslaved - Below The Lights (blue Edition 300 units) - OSMOSE<BR>LP - Extreme Noise Terror - Law of retaliation - OSMOSE<BR>LP Gatefold - Flogging Molly - Drunken Lullabies - Rude Records Distrib.<BR>LP - Flogging Molly - Swagger - Rude Records Distrib.<BR>LP Gatefold - Flogging Molly - Within a Mile of Home - Rude Records<BR>Distrib.	<BR>LP - General Surgery - Left Hand Pathology - Listenable Records<BR>DOUBLE LP Gatefold - Gogol Bordello - Super Taranta! - Rude Records<BR>Distrib.	<BR>LP - Gorgoroth - Under the sign of hell - SEASON OF MIST<BR>DOUBLE LP - Graveland - Necromanteion / Promo '92 - Darkland Records<BR>LP - Hirax - Not Dead Yet - Raging Viloence / Hate, Fear & Power - War On<BR>Music Records<BR>LP - Immortal - Battles in the North - OSMOSE<BR>LP - Immortal - Pure Holocaust ( White Edition 500 units) - OSMOSE<BR>DOUBLE LP Gatefold - Khors - Return To Abandoned - OSMOSE<BR>LP Gatefold - Kruger - Redemption through Looseness - Burning World<BR>Distrib.<BR>LP - Machine Head - Burn my Eyes - Cargo Distrib.<BR>LP - Marduk - Germania - Soulfood Distrib<BR>LP - Mastodon - The Hunter - Cargo Distrib.<BR>LP - Mayhem - Deathcrush LTD Edition - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Moonsorrow - Suden uni - Cargo Distrib.<BR>LP - Motorhead - Hammered - SPV Distrib.<BR>DOUBLE LP - Motorhead - Inferno - SPV Distrib.<BR>LP - Motorhead - Kiss of Death - SPV Distrib.<BR>LP - Nightwish - Oceanborn - Cargo Distrib.<BR>DOUBLE LP Gatefold - Nokturnal Mortum - The Voice Of Steel - OSMOSE<BR>LP - Obituary - Frozen in time - Cargo Distrib.<BR>LP - Obituary - Slowly we rot - Cargo Distrib.<BR>LP - Obituary - World demise - Cargo Distrib.<BR>LP - Pain - Cynic Paradise - Cargo Distrib.<BR>LP - Quiet Riot - Quiet Riot - SPV Distrib.<BR>LP - Rage - Strings To A Web - Cargo Distrib.<BR>LP - Rival Sons - Pressure & Time - EARACHE<BR>LP - Saint Vitus - Born too late - Saint Vitus<BR>LP - Satyricon - The Age of Nero - Cargo Distrib.<BR>LP - Sepultura - Chaos A.D. - Cargo Distrib.<BR>LP+7EP - Shadows Fall - Threads of Life - Cargo Distrib.<BR>LP - Suffocation - Suffocation - RELAPSE<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Casus Luciferi - SEASON OF MIST - (185LP)<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Lawless Darkness - SEASON OF MIST -<BR>(203LP)<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Rabid Death's Curse - SEASON OF MIST -<BR>(187LP)<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Sworn to the dark - SEASON OF MIST -<BR>(148LP)<BR>LP - White Wizzard - Flying Tigers - EARACHE<BR>

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

no more links 15.12.2016 09:20:
греки <B>Womb of Maggots "Decay of Humanity"</B><BR>слушать здесь - <A HREF="http://lordofthesickrecordings.bandcamp.com/album/decay-of-humanity" TARGET="_blank">http://lordofthesickrecordings.bandcamp.com/album/decay-of-humanity</A><BR><BR><B>Beef Conspiracy "A Jigsaw of a Flock of Geese"</B> - смесь шустрого бруталдэта с грайндом. короткие песни + вокал, слегка орущий))<BR>несколько трэков есть на трубе<BR><BR>брутальщина из польши - <B>Fetor "Abandoned Hope"</B><BR>вполне жирно; и да - это не похоже на бегемотов))

