# Elvira Madigan

Дискография
"Black Arts" 2000, Metal
"Witches - Salem (1692 vs. 2001)" 2001, Metal
"Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath" 2005, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ?

Impaler 27.06.2002 05:04:
руля у меня нет, а в наушниках пешком оно не цепляет. :)<BR><BR>thanks тебе на последней странице буклета диска Elvira Madigan (некое Northlore Records). Там, правда, написано Kain. :-O

### Новинки от 27 июня

a. 31.07.2002 03:44:
VINTERSORG "Visions From The Spiral Generator" Ltd. Ed. (Napalm). Три дня после того, как купил альбом, слушал только его. Альбом шедеврален. Абсолютно. С прошлым творчеством тов. Хедлунда аналогии весьма относительные - и то только в виде некоторых параллелей с "Cosmic Genesis". Викинга на альбоме нет абсолютно, зато есть абсолютно сумасшедший прогрессив, что на мой взгляд гораздо лучше. Вокал Винтерсорга великолепен, игра Асгайра Микельсона потрясает воображение, игра Стива ДиДжорджио - тем более. Для меня - альбом года, однозначно.10/10.<BR><BR>EMINEM "The Eminem Show" (Universal). С точки зрения музыки - скучновато, что для рэпа, в общем-то стандартно. С точки зрения текстов - неплохо. Местами хорошо. Совсем местами - вообще отлично. Если слушать понемногу, уставившись при этом в буклет с текстами - неплохой рэп-альбом. Если слушать, не уставившись в буклет - то интересны только несколько самых ярких хитов вроде "Without Me" (которая на альбоме представлена в первозданном виде, без цензуры). Альбом также может быть интересен die-hard фэнам Aerosmith, т.к. Джо Перри сыграл здесь гитарное соло на песне "Sing For A Moment". 6,5/10<BR><BR>KORN "Untouchables" (пиратка). Неплохой ню-метал, слушается весьма приятственно, но каких-то откровений я пока не услышал. Как только диск ко мне вернется, переслушаю - может, обнаружу эти самые откровения... Пока же - 7/10.<BR><BR>PAPA ROACH "Lovehatetragedy" (пиратка). Как оказалось, помимо заезженного (но ничуть не становящегося от этого хуже) хита "She Loves Me Not", на диске под завязку хитовых, драйвовых и интересных песенок. Плюс - два концертных видео ("Between angels and insects" и "Last resort"). Плюс - подарок от наших пиратов, дописавших на диск семь вещей с предыдущего альбома. 9/10.<BR><BR>SENTENCED "The Cold White Light" (пиратка). На удивление приятный альбом. Никаких инноваций, но слушается на ура. Тот самый случай, когда, не создавая ничего нового, музыканты сделали почти шедевральный альбом. 9,5/10<BR><BR>THYRFING "Vansinnesvisor" (Fono). Офигительнейшая вещь. Лучший, на мой взгляд, альбом Тюрфинга и один из лучших альбомов года. 9,5/10<BR><BR>ROSSOMAHAAR "Quarite Lux In Tenebris" (SoundAge). Офигительный блэк/технодэт. Мое почтение Лазарю. 9/10<BR><BR>DEATH "Live In Eindhoven '98" (Irond). Взял, чтоб было в коллекции, т.к фэном Death не являюсь. Звук весьма посредственный, но это далеко не главное... Оценивать это бессмысленно.<BR><BR>ARRIVAL "An Abstract Of Inertia" (CDMX). Симфо-блэк из Финляндии, довольно средненький и надоедливый, но приятный. 6,5/10<BR><BR>MORBID DEATH "Secrets" (CDMX). Португальский дум, который при этом совсем не похож на Moonspell. Похож, наверное, на Lake Of Tears... Не знаю, надо переслушивать, но по первому впечатлению - очень хорошо. 8/10<BR><BR>ELVIRA MADIGAN "Witches Salem" (CDMX). Голимая блэкуха с клавишами. Очень занудно. 3/10<BR><BR>ANGRA "Hunters And Prey" (SPV). Пример идеально сделанного мини-альбома. Остатки от студийной сессии к "Rebirth", кавер Генезиса, акустические и португалоязычные версии вещей и видеоклип. 8,5/10<BR><BR>WOLVERINE "The Window Purpose" (CDMX). Прогрессив, очень похожий на Pain Of Salvation. Мне очень понравился. Во-первых, тем, что это не похоже на Dream Theater. Во-вторых, что там есть офигительные песни (много офигительных песен!), и совсем нет пустой демонстрации техники. 9,5/10<BR><BR>СТАРОСТЬ '2002 (CDR). Отечественный рэп-метал, довольно скучный и ничем не примечательный. 4,5/10<BR><BR>СВЕТЛОЯР '2002 (CDR). Русскоязычное фолк-металлическое говнище. 4,5/10<BR><BR>DEATHONATOR, альбомы 2000 и 2001 годов, названия куда-то подевал... (кассета). Первый альбом - достаточно занудный и малоинтересный, а второй - очень приличная смесь мелодик-дэта и дум-дэта с клавишами, слегка напоминающая Crematory. Единственная проблема - более чем посредственное качество записи (на уровне Absurd "Frostland"). 6,5/10<BR><BR>Старинки:<BR><BR>HAVAYOTH "His Creation Reversed" (HammerHeart). Обалденны

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Vic Thor 12.09.2002 17:27:
Orgasmo Oscuro<BR>Я тут диск один послушал, где тебе спасибо написано....<BR>Elvira Madigan, из Египта как я понял....<BR>Вобщем шибко умные деятели из CD Maximum написали на обложке - Melodic Death Metal<BR><BR>Ну такое говно, я в шоке... я такого убожества не слышал давно уже. Ужас просто. Зачем такое выпускают ваще непонятно......

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 17:36:
"тут диск один послушал, где тебе спасибо написано.... <BR>Elvira Madigan, из Египта как я понял.... <BR>Вобщем шибко умные деятели из CD Maximum написали на обложке - Melodic Death Metal"<BR><BR>Из Швеции они. :-)<BR>И далеко не гогно. &gt;:-(<BR>Просто не стоит их (точнее, его, т.к. EM - oneman band) вопринимать как мелодик-дэтовый проект. <BR><BR>

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Vic Thor 12.09.2002 18:01:
Orgasmo Oscuro<BR>Из Швеции, оп-па :) <BR>Там ваще написано что это один чувак какой-то - Marcus H. Видимо фишка какая-то<BR><BR>Dark Age - немцы, и тока что я узнал что у них вышел новый альбом :)<BR><BR>" А вообще... ребята, нельзя же слушать один только СМДМ! Складывается такое впечатление, будто вы только этот стиль и признаете... откройте глаза, взгляните на мир вокруг вас... ведь существует столько интересных команд! и не только СМДМовых.. "<BR><BR>Тут ты прав, куча интересных команд, которые мы слушаем. Если бы я слушал один  СМДМ, я бы не слушал по полсотни новых компактов в месяц.<BR>А насчет Elvira Madigan, незнаю, я бы назвал это симфо-блэком скорее.... хотя и не совсем блэк. Просто на мой взгляд этот альбом сделан очень некачественно. По всем параметрам. Если бы из Египта - еще можно понять, среди пирамид круто не запишешься, но в Швеции можно сделать более качественный продукт. Что касается стиля - тут какждому свое, я просто не любитель такого. Но создается впечатление, не шибко хорошие музыканты там. 

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Kai Mathias Stalhammar 12.09.2002 18:18:
"Там ваще написано что это один чувак какой-то - Marcus H. Видимо фишка какая-то"<BR><BR>Дык я ж говорю, one-man band. :-)<BR>Человека зовут Marcus Hammarstrom. <BR><BR>"Dark Age - немцы, и тока что я узнал что у них вышел новый альбом :)"<BR><BR>Помнится, была ещё юно-американская команда, игравшая нечто, что с некоторой натяжкой можно обозвать мелодик дэтом. <BR><BR>"А насчет Elvira Madigan, незнаю, я бы назвал это симфо-блэком скорее.... хотя и не совсем блэк. Просто на мой взгляд этот альбом сделан очень некачественно. По всем параметрам. Если бы из Египта - еще можно понять, среди пирамид круто не запишешься, но в Швеции можно сделать более качественный продукт. Что касается стиля - тут какждому свое, я просто не любитель такого. Но создается впечатление, не шибко хорошие музыканты там."<BR><BR>Каждому своё.  :-)<BR>Маркус действительно не самый лучший музыкант, и это, к сожалению, касается всех инструментов, на которых он отыграл. Хотя проект сей по-своему неплох. <BR><BR>ЗЫ: Запись плохенькая, тут я с тобой полностью согласен. А что касается стиля... такие дела обычно обзывают dark metal'ом :-)

### Новинки 28.09.02

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 02:34:
Divercia "Modus Operandi". Забавно. Ожидал услышать нечто love-metal'лическое, а получил... извините, какой-то Graveworm с чистым, спокойным донельзя вокалом. Но ведь как хорошо слушается.... 9/10.<BR><BR>Elvira Madigan "Salem; Witches 1692 vs 2001". Витя (который Чертков :-))), не обижайся. Но мне ЭТО понравилось. И отнюдь не из-за наличия моего имени в thanks list'е. Просто не стоит такую музыку воспринимать как SMDM. И всё будет нормально...... Для тех, кто в танке, поясню: представьте себе смесь Mithotyn'а, Midvinter'а и СМДМ, сыгранную по хрю-блэковому. Представили? Поперхнулись? Ну и хер с вами... Это надо слушать. А может, и не надо. :-))) 8/10.<BR><BR>Rotting Christ "Genesis". Позже.... Пока прослушал только первую вещь... Резко не понравилось.<BR><BR>Vintersorg "Visions..." 2002. Послушал пару вещей. Резко не понравилось.<BR><BR>Raventhrone "Endless Conflict Theorem". Не слушал.<BR><BR>... And Oceans "Cypher". А чё? А ничё. Пидоры, говорите? Да сами вы пидоры. Хорошая группа. И неххх языками честь. 9 / 10.<BR><BR>Enid "Seelenspiegel". Fantasy-metal, хули. Summoning нервно покуривают в сторонке... 8/10.<BR><BR>In Flames "Reroute to remain". Не расслушал пока... Но ничего хорошего... это уже понятно.<BR><BR>Limbonic Art "The ultimate death worship". Голубцеватый имидж, голубцеватый симфо-блэк. Наххх. Надоели.<BR><BR>Lord Belial "Angelgrinder". О как! В группе-то, оказывается, три брата! Четвёртый явно лишний. Равно как и поганенькая драм-машинка. Гогно. 1 /10.<BR><BR>Vader "Revelations". Скучно. 6/10<BR><BR>Elegy "Principles of pain". Ну Ян Перри... хули... 10/10.<BR><BR>Avantasia "The Metal Opera II". Не слушал... но ничего хорошего не жду... <BR><BR>Embraze "Katharsis" - менее скомканно, чем в первый раз.... но почему так мало откровенно чистого вокала?? Непорядок! 7/10.<BR><BR>In Flames "The Neonai". Нет, эти ребята не алкаши. Они банальные хиппи. Вконец скурившиеся. Неплохой альбом, но боги, насколько же он далёк от гения "Headstones"!!! :-(((<BR><BR>

### Очередные новинки

Metalian 31.12.2002 03:09:
новинки недели 21.12-28.12<BR>Artrosis "Fetish" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Самый обычный готик-метал. Скучный. 5/10<BR><BR>Dark Tranquillity "Projector" 99 (CD-R, thanks to Voyoorn). Не понравился, да простят меня за это любители мелодик-дета. 3/10.<BR><BR>Dio "Killing The Dragon" 01 (CD-R, thanks to Китиара). Батька Дио в своем стиле. Ничем особенным не запомнился. 6/10.<BR><BR>Doro "From Russia With Love" [live in Moscow, 8.03.01] (CD-R, thanks to Wizard). Концертники оценивать трудно. Сам концерт хороший. б/о<BR><BR>Elvenking	"Heathenreel" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Ожидал большего, оказалось просто скучный прогрессив. 3/10.<BR><BR>Elvira Madigan "- Witches - Salem (1692 vs. 2001)" 01  (CD-R, thanks to Voyoorn). Ничем не примечательный мелодик-дет. 4/10.<BR><BR>Jelly Jam, the "The Jelly Jam" (CD-R, thanks to Wizard). До лучших образцов альтернативы, а именно Tool и Kyuss конечно не дотягивает, но в целом неплохо. 6/10.<BR><BR>Katatonia	 "Dance Of December Souls" 93 (CD-R, thanks to Voyoorn). Приятная мрачная вещица, но не более того. 7/10.<BR><BR>KorovaKill "WaterHells" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Так и не понял, понравилось оно мне или нет. По стилю - gothic doom death. 6/10.<BR><BR>Mactatus	"Provenance Of Cruelty" 99 (CD-R, thanks to Voyoorn). Интересный симфо-блэк, в лучших традициях жанра. 7/10.<BR><BR>Madrigal "I Die, You Soar" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Ничем особым не запомнился. Самый обычный готик-метал. 6/10.<BR><BR>Naervaer	"Skiftninger" 00 (CD-R, thanks to Voyoorn). Не понравился абсолютно. По стилю - акустический фолк. 1/10.<BR><BR>Paradise Lost - live in Moscow, 6.03.98 (CD-R, thanks to Wizard & Barghest). Опять же, не оцениваю. Концерт хороший, запись тоже ничего. б/о.<BR><BR>Sodom "Get What You Deserve" 94 (CD-R, thanks to Череп). Старый добрый треш в лучших традициях этой немецкой группы. 9/10.<BR><BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse" (CD-R, thanks to Voyoorn). Скучный и ничем не интересный блек-треш. 2/10.<BR><BR>Коррозия металла	"Каннибал" (CD-R, thanks to Blackadder). Сказать нечего. Взял для коллекции. 5/10.<BR><BR>Коррозия металла	"1.966" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня. 5/10.<BR><BR>Коррозия металла	"Задержите поезд" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня. 5/10.<BR><BR>Soundtrack "The Lord Of The Rings: The Fellowship Of The Ring"  (CD-R, thanks to Китиара). Величественная духовая музыка в сочетании с Энией - это нечто. 10/10.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:24:
DARK INVERSION - The land of the dead warriors  jewel case  - 145 руб.<BR>DARK SANCTUARY - De lumiere et d'obscurite 2001 jewel case  - 145 руб.<BR>DARK SANCTUARY - Les Memoires Blessees 2004 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Skydancer/Of Chaos And Eternal Night 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Exposures: In Retrospect & Denial 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Lost To Apathy 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY - Character 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>DAWN OF RELIC - Lovecraftian Dark 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>DE/VISION  - Unplugged 2004 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>DER GERWELT - Human breed  jewel case  - 145 руб.<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - Ravendusk in my heart 1995 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - The phantom's lodge 1996 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - Nightwork 1998 jewel case Irond - 145 руб.<BR>DIABOLICUM - The dark blood rising  jewel case  - 145 руб.<BR>DIABOLOS RISING - Blood Vampirism & Sadism 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Allegro barbaro 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Have A Nice Trip 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Soft And Stronger 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Samurai 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Stormblast 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Enthrone Darkness Triumphant 1997 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - For All Tid 1997 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Godless Savage Garden 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Spititual Black Dimensions 1999 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Puritanical euphoric misanthropia 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Death cult armageddon 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DISMAL EUPHONY - Python zero 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DOMINION III - Life has ended here  jewel case  - 145 руб.<BR>DUST OF BASEMENT, THE - Home coming heavens 2003 jewel case Irond - 145 руб.<BR>E-FORCE - Evil Forces 2003 jewel case  - 145 руб.<BR>EISREGEN - Farbenfinsternis 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>EISREGEN  - Wundwasser 2004 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>ELECTRIC HELLFIRE CLUB,THE - Burn, Baby, Burn! 1993 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ELECTRIC HELLFIRE CLUB,THE - Kiss The Goat 1995 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ELECTRIC HELLFIRE CLUB,THE - Calling Dr.Luv 1996 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ELEND - Winds devouring man 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ELVIRA MADIGAN - Witches - salem 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>EMPEROR - In The Nightside Eclipse 1994 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPEROR - Anthems to the welkin at dusk 1997 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPEROR - IX Equilibrium 1999 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPEROR - Prometheus-The Discipline Of Fire & Demise 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>EMPYRIUM - Songs Of Moors And Misty Fields 1997 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>EMPYRIUM - Where At Night The Wood Grouse Plays 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>EMPYRIUM - Weiland 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ENDRAUM - Blauchauch  jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>ENDRAUM - Es ist ein augen blick…  jewel case Dark Division - 145 руб.<BR>ENDRAUM - Traumstaub  jewel case Irond - 136 руб.<BR>ENSIFERUM - Ensiferum 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ENSLAVED - Isa 2004 jewel case  - 145 руб.<BR>EPHEL DUATH - The painter's palette 2003 jewel case Союз - 128 руб.<BR>EPHEL DUATH - Phormula  jewel case  - 145 руб.<BR>ESTATIC FEAR - A sombre dance 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ETHEREAL PANDEMONIUM - Jesus.Christ@Hell.Com  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>FELSENREICH - Am Ende Der Zeit 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.04.2009 00:52:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>усе новые<BR>Ablaze In Hatred - Deceptive Awareness / Firebox / 450<BR>Adorned Brood - Heldentat / Black Bards / 450<BR>Angel - A Womans Diary - Chapter I digi / Black Lotus / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 1 / Black Mark / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 2 / Black Mark / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 3 / Black Mark / 450<BR>Brocken Moon - Das Marchen vom Schnee / Northern Silence / 450<BR>Cemetary - The Beast Divine digi / Century / 500<BR>Chain Collector - Unrestrained / Sublife / 450<BR>Cryptal Darkness - They Whispered You Had Risen / Icon / 450<BR>Cryptal Darkness - Chapter II - The Fallen / Icon / 450<BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion / Candlelight / 450<BR>Deadlock - Manifesto digi / Lifeforce / 500<BR>Dimmu Borgir - Stormblеst digi +DVD / Nuclear Blast / 700<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath / Black Lodge / 450<BR>Entwine - Gone +bonus / Century / 450<BR>Entwine - Time of Despair / Century / 450<BR>Entwine - Sliver  / Century / 450<BR>Epica - We Will Take You With Us +bonus / Transmission / 600<BR>Epica - The Road To Paradiso /Book / Transmission / 1000<BR>Glittertind - Til Dovre Faller  / Karmageddon / 450<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows / Firebox / 450<BR>Grimm - Hexenkringen / Displeased / 450<BR>Heavenwood - Redemption / Recital / 500<BR>Hecate Enthroned - Kings Of Chaos / Blackend / 450<BR>Hecate Enthroned - Redimus / Blackend / 450<BR>Himinbjorg - In The Raven's Shadow / Red Stream / 450<BR>Hindvir - Roth Cingetos Taxonaria / Behemoth / 450<BR>Lacuna Coil - Karmacode / Century / Icarus / 500<BR>Lake Of Tears - The Neonai / Black Mark / 500<BR>Lake Of Tears - Greatest Tears Vol. 1 / Black Mark / 500<BR>Lake Of Tears - Greatest Tears Vol. 2 / Black Mark / 500<BR>Liv Kristine - Enter My Religion / Abstract / 500<BR>Lux Occulta - Maior Arcana / Pagan / 450<BR>Malnatt - Carmina Pagana / CCP / 450<BR>Malnatt - Happy Days / CCP / 450<BR>Mar De Grises - Draining the Waterheart / Firebox / 450<BR>Mustan Kuun Lapset - Talvenranta digi / Firebox / 450<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I digi / Peaceville / 500<BR>My Shameful - Descend A5-digi / Firebox / 550<BR>Necare - Ruin / Firebox / 450<BR>Octavia Sperati - Winter Enclosure / Candlelight / 450<BR>Octavia Sperati - Grace Submerged / Candlelight / 450<BR>On Thorns I Lay - Egocentric / Black Lotus  / 450<BR>Rain Paint - Nihil Nisi Mors digi / My Kingdom Music / 450<BR>SaraLee - Darkness Between / Firebox / 450<BR>Saralee/Gotham O.D/Velvetcut - 3-way-split CD-ep / Firebox / 450<BR>Sentenced - The Funeral Album digi / Century / 450<BR>Still It Cries - A Dedication / Twilight / 600<BR>Still It Cries - Take Leave / Twilight / 600<BR>Sun of the Sleepless vs. Nachtmahr - Split CD / Lupus Lounge / 450<BR>Swallow the Sun - Plague Of Butterflies  / Spinefarm / 450<BR>Thundra - Worshipped By Chaos digi / Black Lotus / 450<BR>Within Temptation - Enter / DSFA / 550<BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands / CCP / 450<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen zum Grube / CCP / 450<BR>XIV Dark Centuries - Jul  / CCP / 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 00:17:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>cd новые (дополненный список)<BR>ablaze in hatred - deceptive awareness (firebox) 450 <BR>adorned brood - heldentat (black bards) 450 <BR>amon amarth - twilight of the thunder god (2cd/dvd digibook) (metal blade) 2000 <BR>angel - a womans diary - chapter i (digi) (black lotus) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 1 (black mark) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 2 (black mark) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 3 (black mark) 450 <BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 450 <BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 500 <BR>chain collector - unrestrained (sublife) 450 <BR>cryptal darkness - they whispered you had risen (icon) 450 <BR>cryptal darkness - chapter ii - the fallen (icon) 450 <BR>dark the suns - in darkness comes beauty (digi) (firebox) 450 <BR>dark the suns - the dead end (digifile) (firebox) 400 <BR>daylight dies - dismantling devotion (candlelight) 450 <BR>dawn of dreams - eidolon (hammer) 450 <BR>deadlock - manifesto (digi) (lifeforce) 450 <BR>dead in the water - echoes... in the ruins (digi) (firebox) 450 <BR>dimmu borgir - stormblеst (digi +dvd) (nuclear blast) 650 <BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 450 <BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 450 <BR>entwine - time of despair (century) 450 <BR>entwine - sliver (century) 450 <BR>enthroned - regie sathanas (tribute to cernunnos) (blackend) 450 <BR>enthroned - the apocalypse manifesto (blackend) 450 <BR>enthroned - armoured bestial hell (re-issue) (blackend) 450 <BR>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 600 <BR>epica - the road to paradiso (photo sound book) (transmission) 1000 <BR>forefather - steadfast (seven kingdoms) 650 <BR>glittertind - til dovre faller (karmageddon) 450 <BR>grave flowers - solace me (serenades) 450 <BR>grave flowers - incarcerated sorrows (firebox) 450 <BR>grimm - hexenkringen (displeased) 450 <BR>heavenwood - redemption (recital) 500 <BR>hecate enthroned - kings of chaos (blackend) 450 <BR>hecate enthroned - redimus (blackend) 450 <BR>hekate - mithras garden (digisleeve) (prophecy) 450 <BR>hilderog - 66,6°nord (digi) (forgotten wisdom) 450 <BR>himinbjorg - in the raven's shadow (red stream) 450 <BR>hordak - the last european wolves (griffin) 450 <BR>hindvir - roth cingetos taxonaria (behemoth) 450 <BR>impaled nazarene - death comes in 26 carefully selected pieces (osmose) 450 <BR>keen of the crow - premonition (grau) 450 <BR>lacuna coil - comalies (century) 500 <BR>lacuna coil - karmacode (century / icarus) 500 <BR>lake of tears - the neonai (black mark) 500 <BR>lake of tears - greatest tears vol. 1 (black mark) 500 <BR>lake of tears - greatest tears vol. 2 (black mark) 500 <BR>liv kristine - enter my religion (abstract) 450 <BR>love lies bleeding - clinamen (ccp) 450 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.05.2009 23:37:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>обновленный список с некоторым репрайсингом по отдельным позициям<BR>все диски НОВЫЕ, если не помечены как USED<BR>возможен заказ дисков<BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, абсолютно новый 800<BR>sympho-death metal from Sweden, extremely melodic stuff. ABSOLUTE RARITY<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI, 1st press, в хорошем состоянии 1000<BR>cult viking black from Norway, melodic though pretty raw and dark. ABSOLUTE RARITY<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, в очень хорошем состоянии 350<BR>melodic pagan black from Germany. ABSOLUTE RARITY<BR>Thyrfing - Urkraft (Hammerheart) DIGI w/bonus, 1st press, в хорошем состоянии 1000<BR>cult viking black from Sweden, extremely melodic stuff. ABSOLUTE RARITY<BR>The Gathering - Almost A Dance (Foundation 2000) original '93 press, новый, запечатан 1000<BR>the 2nd album by the cult dutch band. ABSOLUTE RARITY <BR><BR>ФИРМА<BR>adorned brood - heldentat (black bards) 450<BR>agalloch - the mantle (grau) [350 r] новый - dark folk metal<BR>agua de annique - air (the end) 600<BR>amorphis - eclipse (nuclear blast) [500 r] digi, новый - prog post-doom w/folk influences<BR>angel - a womans diary - chapter i (digi) (black lotus) 400<BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) [250 r] single, как новый<BR>barathrum - occult (spinefarm) 400<BR>bergthron - faust fьr faust (perverted taste) digi 450<BR>bergthron - jagdheim (perverted taste) 400<BR>borknagar - borknagar (displeased) 350<BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 400<BR>burzum - hlidskjalf (misanthropy) digi 600<BR>cemetary - godless beauty (black mark) 500<BR>cemetary - last confession (black mark) 500<BR>cemetary - phantasma (black mark) 500<BR>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 500<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 400<BR>chirleison - a whisper (digi) (the fossil dungeon) 450<BR>crematory - greed (nuclear blast) digi 400<BR>cryptal darkness - chapter ii - the fallen (icon) 400<BR>cryptal darkness - they whispered you had risen (icon) 400<BR>dark at dawn - of decay and desire (afm) [350 r] в неплохом состoянии - dark epic heavy w/goth influences<BR>dark the suns - in darkness comes beauty (dig) (firebox) 500<BR>dark the suns - the dead end (digifile) (firebox) 350<BR>dark the suns - the sleeping beauty cds (firebox) 150<BR>dark tranquillity - lost to apathy (century) 400<BR>darkwoods my betrothed - witch-hunts (spinefarm) 400<BR>daylight dies - dismantling devotion (slipcase) (candlelight) 400<BR>december songs - a tribute to katatonia 2cd (northern silence) 500<BR>drown me blue - drown me blue (digi) (self released) 450<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 400<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) 700<BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 550<BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 550<BR>entwine - sliver (century) 400<BR>entwine - time of despair (century) 550<BR>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 500<BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 1st press 350<BR>evanescence - lithium (wind up rec) 2-tr 12" pictdisc, rarity [500 r] новый

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.05.2009 19:52:
новые, новее некуда...<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen zum Grube (CCP) 450 - viking melodic <BR>Swallow the Sun - Ghosts Of Loss (Firebox) 450 - отличный doom-death <BR>Swallow the Sun - Forgive her... (Firebox) раритет-сингл <BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) 400 - gothic metal со скрипкой и чистым жен.вокалом <BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Black Lodge) 450 - melodick black <BR>Adorned Brood - Heldentat (Black Bards) 550 - viking melodic со скрипкой <BR>Entwine - Sliver (Century) 400 - gothic metal <BR>ShamRain - Deeper into the Night (Firebox) 450 - gothic melancholic rock (вокалист Entwine) <BR>Lake of Tears - The Neonai (Black Mark) 500 - культовый prog post doom metal <BR>Necare - Ruin (Firebox) 450 - интересный doom-death 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.05.2009 01:17:
Adorned Brood - Heldentat (Black Bards) 550 viking melodic со скрипкой <BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion (slipcase) (Candlelight) 450 отличный doom-death <BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Black Lodge) 400 melodick black <BR>Entwine - Sliver (Century) 400 gothic metal <BR>Lake of Tears - The Neonai (Black Mark) 500 культовый prog post doom metal <BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) 400 gothic metal со скрипкой и чистым жен.вокалом <BR>ShamRain - Deeper into the Night (Firebox) 450 gothic melancholic rock (вокалист Entwine) <BR>Swallow the Sun - Ghosts Of Loss (Firebox) 450 отличный doom-death <BR>!!! Swallow the Sun - Forgive her... (Firebox) 350 раритет-сингл <BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen zum Grube (CCP) 450 viking black 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.06.2009 16:26:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>в наличии пара свободных экземпляров вот этого<BR><BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion (slipcase) (Candlelight UK) 450 запечатан<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Black Lodge) 350 запечатан<BR>Entwine - Sliver (Century) 300 запечатан<BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) 300 запечатан<BR>ShamRain	 - Deeper into the Night (Firebox) 400 запечатан<BR>Swallow the Sun - Forgive her... (Firebox) 350<BR>Swallow the Sun - The Morning Never Came(Firebox) 350 запечатан<BR>Necare - Ruin (Firebox) 350 запечатан<BR>*XIV Dark Centuries	- Den Ahnen zum Grube (CCP) запечатан<BR>*XIV Dark Centuries	- Jul (CCP) запечатан<BR>*Grendel - A Change Through Destruction (digi) (Firebox) запечатан<BR>Lake of Tears - The Neonai (Black Mark) 500 запечатан<BR>*The Gathering - Home (The End) 400 запечатан<BR>Adorned Brood - Heldentat (Black Bards) 550 запечатан<BR>*Mar De Grises - The Tatterdemalion Express (Firebox)<BR><BR>*уместен торг )))<BR><BR>плюс новая лицензия по 100<BR><BR>Lake of Tears - The Neonai<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath<BR>Entwine - Sliver<BR>XIV Dark Centuries	- Den Ahnen zum Grube<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came<BR>Necare - Ruin

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.06.2009 23:23:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>в наличии пара свободных экземпляров вот этого <BR>! все НОВЫЕ ! <BR><BR>my dying bride - anti-diluvian chronicles (3cd box) (peaceville) 850 запечатан <BR>my dying bride - an ode to woe (cd + dvd s-jewelcase) (peaceville) 650 запечатан <BR>my dying bride - for lies i sire (special 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000 запечатан <BR><BR>Adorned Brood - Heldentat (Black Bards) 550 запечатан <BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion (slipcase) (Candlelight UK) 450 запечатан <BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Black Lodge) 350 запечатан <BR>Entwine - Sliver (Century) 300 запечатан <BR>Grendel - A Change Through Destruction (digi) (Firebox) запечатан <BR>Lake of Tears - The Neonai (Black Mark) 500 запечатан <BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) 300 запечатан <BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox) 350 запечатан <BR>Swallow the Sun - Forgive Her... (Firebox) rare single w/non-album track 350 <BR>The Gathering - Home (The End) 400 запечатан <BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen zum Grube (CCP) запечатан <BR>XIV Dark Centuries - Jul (CCP) запечатан <BR><BR>+ <BR>Amorphis - Eclipse (Nuclear Blast) DIGI, как новый 500 <BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single, new 150 <BR>Dark At Dawn - Of Decay And Desire (AFM) good +/- 300 <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) new 200 <BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, new 700 <BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, 2tr, sold-out rarity, new 500 <BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) new 200 <BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI, 1st press, VG 900 <BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан 200 <BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан 200 <BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope) аргентинское издание, 1 бонус ЗАПЕЧАТАН 400 <BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used, visual skratches 200 <BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, VG 300 <BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) 1st press, new 300 <BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis) 1st press, new 300 <BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG 300 <BR>Thyrfing - Urkraft (Hammerheart) DIGI w/bonus, 1st press, VG 900 <BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single, like new 100 <BR><BR>+ <BR>немного новой лицензии (от 5х дисков - по 80 р) <BR><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Amorphis - Eclipse (irond) абсолютно новый 100 <BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) абсолютно новый 100 <BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen) абсолютно новый 80 <BR>Devlin - Grand Death Opening (irond) абсолютно новый 100 <BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire) абсолютно новый 100 <BR>Entwine - Sliver (fono) абсолютно новый 100 <BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) абсолютно новый 100 <BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) абсолютно новый 170 <BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond) абсолютно новый 100 <BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) абсолютно новый 100 <BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase абсолютно новый 100 <BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Necare - Ruin (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) абсолютно новый 100 <BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый 150 <BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Tiamat - Judas Christ, DIGI (fono) абсолютно новый 170 <BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) абсолютно новый 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 23:28:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>ПРОДАМ ИЛИ ОБМЕНЯЮ (диски АБСОЛЮТНО новые, запечатанные, если не указано иное):<BR><BR>- от 3-х шт скидка 8%<BR>amorphis - eclipse (nuclear blast) digi 450 prog post doom<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica (prophecy) 400 black<BR>angel - a womans diary - chapter i (black lotus) digi 350 female goth rock<BR>antimatter - saviour (+ bonus) (prophecy) 550 melancholic rock<BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) single 150<BR>arch enemy - revolution begins ep (century) 300 melodic death<BR>black horizons - suicide symphonies (twilight) 650 black<BR>blazing eternity - a world to drown in (prophecy) digi 650 black<BR>blazing eternity - time and unknown... (prophecy) 650 black<BR>blind guardian - fly (nuclear blast) digi 350 power<BR>candlemass - dactylis glomerata 2cd slipcase (mfn 2006) 650 doom<BR>candlemass - essential doom +dvd (gmr) 650 doom<BR>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 400<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 400<BR>covenant - nexus polaris (nuclear blast) 650 black<BR>cradle of filth - dusk and her embrace '96 (mfn) 800 black<BR>cradle of filth - thornography, slipcase (roadrunner) 650 black<BR>divercia - cycle of zero (karmageddon) 400<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 350 melodic black<BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 400 goth metal<BR>entwine - sliver (century) 350 goth rock<BR>entwine - time of despair (century) 400 goth metal<BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 250 pagan black<BR>eternal oath - through the eyes of hatred (pulverised) 1st press 600 sympho-death<BR>evanescence - lithium (wind up) 12" pictdisc single, rare 500<BR>evig natt - i am silence (omvina) 450 super goth doom black w/female+male vox<BR>falchion - legacy of heathens (world chaos) 250 pagan black<BR>forest silence - philosophy of winter (candlelight) 400 melodic black<BR>grendel - a change through destruction (firebox) digi 450 heavy<BR>heavenwood - redemption (recital) 550 goth doom<BR>helheim - blod og ild (ars metalli) digi 700 cult viking black<BR>helllight - funeral doom (ancient dreams) 400 super funeral doom<BR>hindvir - roth cingetos taxonaria (behemoth) 400 raw pagan black<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 200 raw black<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200 raw black<BR>ikuinen kaamos - the forlorn (descent, digi) 650 super prog death black<BR>kalmah - swamplord / they will return 2cd (spinefarm) w/bonuses 700 mdm<BR>kari rueslеtten - other people's stories (gmr, digi w/3 bonus) 750 trip-hop<BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonustracks, reissue '07 550<BR>lake of tears - the neonai (black mark) 400 cult prog post doom metal<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) 400 pagan black<BR>lyriel - autumntales (black bards) 400<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 400 pagan black<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) 400<BR>moonspell - the great silver eye (century, slipcase) 650<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) used 150 goth heavy<BR>my dying bride - an ode to woe (cd + dvd super-jewel case) (peaceville) 650 cult doom<BR>my dying bride - anti-diluvian chronicles (3cd box) (peaceville) 850 cult doom<BR>my dying bride - for lies i sire (special uk 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000 cult doom<BR>mystic circle - kriegsgoetter ep (last episode) 250 melodic pagan black<BR>naio ssaion - out loud (napalm) 300 gothic metal со скрипкой и чистым жен.вокалом<BR>nebelhexe - essensual, slipcase (candlelight) 400 ambient folk<BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 400 female goth metal<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) 250 goth metal<BR>paradise lost - one second (mfn) 650<BR>paradise lost - singles collection 5cd box (metal mind) 1900<BR>primordial - dark romanticism, cd+dvd (candlelight us) 800 cult pagan black<BR>primordial - dark romanticism, cd+dvd (karmageddon) 850 cult pagan black<BR>saltatio mortis - manufactum (saltatio mortis) 300 medieval folk

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 23:29:
lake of tears - a crimson cosmos (black mark) 600<BR>lake of tears - forever autumn (black mark) 600<BR>lake of tears - greater art (black mark) 600<BR>lake of tears - greatest tears vol 1 (black mark) 600<BR>lake of tears - greatest tears vol 2 (black mark) 600<BR>lake of tears - headstones (black mark) 600<BR>madder mortem - all flesh is grass (century) 400 prog goth metal<BR>malnatt - happy days (ccp) 450<BR>m&#229;negarm - havets vargar (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - nordstj&#228;rnans tildsalder (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - vargaresa - the beginning (displeased) 350 viking black<BR>miseria - lost forever (cds) (selfreleased) 300 goth metal<BR>miseria - silence within (selfreleased) 400 goth metal<BR>miseria - tale neverending (cds) (selfreleased) 300 goth metal<BR>misery inc. - random end (firebox) 400 goth metal<BR>misery inc. - yesterday's grave 2cd re-issue (firebox) 400 goth metal<BR>mourning beloveth - a disease for the ages (grau) 450 cult doom-death from ireland<BR>october falls - sarastus (no sign of life) 400 dark folk<BR>october falls - the womb... (debemur) digibook 800 dark folk<BR>passenger - in reverse cds (century) 150 modern<BR>saralee - dance (cds) (firebox) 150 goth metal<BR>saralee - darkness between (firebox) 550 goth metal<BR>saralee/gotham od/velvetcut - split (firebox) 250 goth metal<BR>silentium - frostnight (dynamic arts) 150 prog goth<BR>still it cries - a dedication (twilight) 550 melodic death<BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) 400 super goth metal<BR>the gathering - home (the end) 400<BR>the river - drawing down the sun (retribute) mega-doom from uk! w/clean female vox & post-hardcore influences 300<BR>theudho - treachery (nepherex) 400 pagan black<BR>tiamat - cain (century) digi 200 запечатан<BR>tiamat - judas christ (century) digi 500 запечатан<BR>tiamat - vote for love (century) 150<BR>ulver - vargnatt (kyrck production) 600<BR>velvetcut - thirteen (firebox) 400<BR>wasara - kaiken kauniin loppu (digi) (firebox) 400 metal w/folk influence<BR>wasara - meista on maa taysi (firebox) 400 metal w/folk influence<BR>waylander - reawakening pride once lost (century) 450 pagan black<BR>within temptation - black symphony 2dvd (sony) 1300 digi orchestral sympho metal<BR>wyrd - heathen (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - huldrafolk (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - kammen (avantgarde) 400 pagan black<BR>wyrd - rota (solistitium) 450 pagan black<BR>wyrd - vargtimmen #i: the inmost night (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - vargtimmen #ii: ominous insomnia (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - wrath and revenge (millenium) 400 pagan black<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (от 5х дисков - по 80 р) :<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Amorphis - Eclipse (irond) абсолютно новый 100<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) абсолютно новый 100<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen) абсолютно новый 80<BR>Devlin - Grand Death Opening (irond) абсолютно новый 100<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire) абсолютно новый 100<BR>Entwine - Sliver (fono) абсолютно новый 100<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) абсолютно новый 100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) абсолютно новый 170<BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond) абсолютно новый 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) абсолютно новый 100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase абсолютно новый 100<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Necare - Ruin (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) абсолютно новый 100<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый 150<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Tiamat - Judas Christ, DIGI (fono) абсолютно новый 170<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) абсолютно новый 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2009 00:27:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>ancient ceremony - synagoga diabolica (prophecy) 350 black</B><BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) single 100<BR><B>arcana xxii - your fatal embrace (einheit) 350</B><BR>azure - king of stars - bearer of dark (digipack) (pulverised) 350<BR>azure - moonlight legend (solistitium) 350<BR>blazing eternity - a world to drown in (prophecy) digi 600 black<BR>blazing eternity - time and unknown... (prophecy) 600 black<BR><B>blind guardian - fly (nuclear blast) digi 350 power</B><BR>borknagar - borknagar (displeased) 350 cult viking black<BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 400 pagan black depressive<BR>candlemass - essential doom +dvd (gmr) 650 doom<BR>cemetary - black vanity (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - godless beauty (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - last confession (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - phantasma (black mark) 500 cult doom-death<BR><B>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 350 cult doom-death</B><BR><B>cemetary - the beast divine (digi) (century) 350 cult doom-death</B><BR>covenant - nexus polaris (nuclear blast) 600 black<BR><B>dark the suns - in darkness comes beauty (firebox) digi 450</B><BR>dark the suns - the dead end (digi) (firebox) 300 goth death<BR><B>dawn of relic - one night in carcosa (earache / wicked world) 550</B><BR>december songs - a tribute to katatonia 2cd (northern silence) 500<BR>divercia - cycle of zero (karmageddon) 350<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 450 melodic black<BR><B>empyrium - a retrospective (digibook) (prophecy) 700 dark folk</B><BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 500 dark metal<BR>entwine - gone (century) 400 goth metal<BR>entwine - sliver (century) 400 goth metal<BR>entwine - time of despair (century) 400 goth metal<BR><B>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 350 sympho metal</B><BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 250 pagan black<BR><B>eternal oath - through the eyes of hatred (pulverised) 1st press 600 sympho-death</B><BR>evanescence - lithium (wind up) 12" pictdisc single, rare 500<BR><B>evig natt - i am silence (omvina) 450 super goth doom black w/female+male vox</B><BR>falchion - legacy of heathens (world chaos) 250 pagan black<BR>fragile hollow - effete mind (avantgarde) 350 goth metal<BR>gergovia - declaration de guerre (ccp) 350 black<BR>gotham od - my day of reckoning cds (off records) 150 goth metal<BR>green carnation - journey to the end of the night (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - the acoustic verses (the end) 350<BR>green carnation - the quiet offspring (the end) 350<BR><B>grendel - a change through destruction (firebox) digi 450 heavy</B><BR>hagalaz runedance - the trees that sang of midgard (misanthropy) 600 folk ambient<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) (underground symphony) 350 goth metal<BR><B>heavenwood - redemption (recital) 550 goth doom</B><BR><B>helheim - blod og ild (ars metalli) digi 800 cult viking black</B><BR><B>helllight - funeral doom (ancient dreams) 400 super funeral doom</B><BR>himinbjorg - haunted shores (red stream) digi 350 mega pagan black<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 200 raw black<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200 raw black<BR><B>ikuinen kaamos - the forlorn (descent, digi) 650 super prog death black</B><BR><B>kalmah - swamplord / they will return 2cd (spinefarm) w/bonuses 700 mdm</B><BR><B>kari rueslеtten - other people's stories (gmr, digi w/3 bonus) 750 trip-hop</B><BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonustracks, reissue '07 550

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2009 00:27:
thundra - worshipped by chaos, digi (black lotus) 350 melodic black<BR><B>tiamat - cain (century) digi 200 запечатан<BR>tiamat - judas christ (box, 2 bonuses) (century) 800 gothic metal<BR>tiamat - judas christ (century) digi 500 запечатан<BR>tiamat - the ark of the covenant - the complete century media years 13 cd box (century) 3600 запечатан<BR>tiamat - vote for love (century) 150</B><BR>ulver - vargnatt (kyrck production) 600<BR>vintersorg - the focusing blur (napalm) 400<BR>vintersorg - visions from the spiral generator (napalm) 400<BR>vox interium - yearing (karmageddon) 350<BR>wasara - kivisade (firebox) single 100<BR><B>wasara - kaiken kauniin loppu (firebox) digi 350</B><BR>waylander - reawakening pride once lost (century) 450 pagan black<BR><B>will of the ancients - will of the ancients (northern storm ) 350</B><BR>within temptation - black symphony 2dvd (sony) 1300 digi orchestral sympho metal<BR>within y - extended mental dimensions (karmageddon) 350 death<BR>wyrd - heathen (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - huldrafolk (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - kammen (avantgarde) 400 pagan black<BR>wyrd - rota (solistitium) 450 pagan black<BR>wyrd - vargtimmen #i: the inmost night (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - vargtimmen #ii: ominous insomnia (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - wrath and revenge (millenium) 400 pagan black<BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 350 pagan black<BR><BR><B>ЛИЦЕНЗИЯ (90, как новые, от 5х дисков - по 70 р):</B><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)<BR>Angel - A Woman's Diary - Chapter I (irond)<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire)<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum)<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz)<BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond)<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)<BR>Necare - Ruin (cd-maximum)<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum)<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum)<BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands (mystic empire)<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.06.2009 20:05:
НОВЫЕ, если не отмечено другое<BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 1.100 р <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) ltd deluxe DIGI in slipcase, 4 bonuses, concert 1994 @ Cork City <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 digi <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок<BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 900 р <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, bonuses <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок<BR><BR>Ancient Rites - Rvbicon (Season Of Mist) DIGI запечатан	600<BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single	150<BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, запечатан	700<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk)	250<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press	800<BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare	500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos)	250<BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) запечатан	350<BR>Grendel - A Change Through Destruction (Firebox) DIGI запечатан	400<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI 1st press, VG	1000<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан	200<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан	200<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses	700<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07	550<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан	400<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used	150<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, VG	250<BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 DIGI запечатан	500<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus)	250<BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses запечатан	900<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis)	300<BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox)	350<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG	250<BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single	100<BR><BR>от 5 шт - по 60 р<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)	100<BR>Angel - A Woman's Diary - Chapter I (irond)	100<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire)	100<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire)	100<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)	100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum)	100<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz)	150<BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond)	100<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)	100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase	100<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)	100<BR>Necare - Ruin (cd-maximum)	100<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)	100<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый	150<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum)	100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum)	100<BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands (mystic empire)	100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)	100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.06.2009 14:09:
2 новых запечатанных диска вместе за 1.000 р <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) ltd deluxe DIGI in slipcase, 4 bonuses, concert 1994 @ Cork City <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 digi <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок<BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 800 р <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, bonuses <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок<BR><BR><BR>Ancient Rites - Rvbicon (Season Of Mist) DIGI запечатан	600<BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single	150<BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, запечатан	700<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk)	250<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press	800<BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare	500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos)	250<BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) запечатан	350<BR>Grendel - A Change Through Destruction (Firebox) DIGI запечатан	400<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI 1st press, VG	1000<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан	200<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан	200<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses	700<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07	550<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан	400<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used	150<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, VG	250<BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 DIGI запечатан	500<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus)	250<BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses запечатан	900<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis)	300<BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox)	350<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG	250<BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single	100<BR><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)<BR>Angel - A Woman's Diary - Chapter I (irond)<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire)<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum)<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz)<BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond)<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)<BR>Necare - Ruin (cd-maximum)<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum)<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum)<BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands (mystic empire)<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.06.2009 13:38:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>в качестве бесплатного бонуса к каждому фирменному диску - 1 лиц.диск + 1 DVD c фильмом <BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 1.100 р <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) ltd deluxe DIGI in slipcase, 4 bonuses, concert 1994 @ Cork City <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 digi <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок <BR>(по отдельности 900 и 500 соответственно) <BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 800 р <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, bonuses <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок <BR>(по отдельности 600 и 350 соответственно) <BR><BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single 150 <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, запечатан 600 <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) новый 350 <BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press новый 1000 <BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare новый 500 <BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) новый 350 <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) запечатан 350 <BR>Grendel - A Change Through Destruction (Firebox) DIGI запечатан 450 <BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан 250 <BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан 250 <BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses 700 <BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07 550 <BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан 400 <BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used 100 <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 DIGI запечатан 500 <BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) новый 350 <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses запечатан 900 <BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis) новый 450 <BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox) новый 400 <BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG 350 <BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single 100 <BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ: <BR><BR>(по 80, от 3х шт - по 70, like new)<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) <BR>Angel - A Woman's Diary - Chapter I (irond) <BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) <BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire) <BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) <BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) <BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) <BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond) <BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) <BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase <BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) <BR>Necare - Ruin (cd-maximum) <BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) <BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый <BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum) <BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum) <BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands (mystic empire) <BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) <BR><BR>DVD: <BR><BR>Али (2002, реж. М.Манн, в ролях - Уилл Смит) <BR>Ангел-А (2006, комедия, реж. Люк Бессон, в ролях - Дж.Деббуз, Р.Рамуссен) <BR>Багровые реки 2 (2004, триллер, реж. О.Даэн, в ролях Ж.Рено, Б.Маджимель) <BR>Дьявольский особняк (2004, триллер, реж. М.Фиггис, в ролях Ш.Стоун, Д.Куэйд) <BR>Загнанный (2003, боевик, реж. В.Фридкин, в ролях Б.Д.Торо, Т.Л.Джонс) <BR>Однажды в Марселе (2008, триллер, реж. О.Маршаль, в ролях Д.Отой, О.Бонэми) <BR>Полуночный экспресс (2008, триллер, реж. Р.Китамура, в ролях - В.Джонс, Б.Шилдс) <BR>Самый лучший фильм (БЕЗ КОММЕНТАРИЕВ) <BR>Следопыт (2007, прикл.фильм, реж. М.Ниспел, в ролях К.У.Мун, Б.Расселл) <BR>Темная вода (2005, триллер, реж. В.Саллес, в ролях Дж.Коннелли, Т.Рот) <BR>Хозяин морей (2005, прикл.фильм, в ролях Р.Кроу) <BR>Штормовое предупреждение (2004, триллер, реж. Дж.Блэнкс, в ролях Н.Фарес, Дж.Брамптон) <BR>Экватор (2007, комедия, реж. У.Шилкина, А.Чилек, П.Томашевский) <BR>Various - Коллекция фильмов с Брюсом Уиллисом /14 на одном диске

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.07.2009 23:33:
sell-off всякого хлама<BR><BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (cds) (Sony) 100 new<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) 150 new<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press РАРИТЕТ 500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) 150 new<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан 100 new<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан 100 new<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used 50<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) 200 new<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG 200<BR>Wasara - Kivisade (cds) 2tr (Firebox) 50 поломана коробка<BR><BR>купившему все это сразу в качестве бонуса - Tiamat - Vote For Love (cds) (Century)<BR><BR>по 50 р, если все сразу<BR>диски/бумага новые, коробки так себе...<BR><BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum)<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)<BR>Necare - Ruin (cd-maximum)<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum)<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum)<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.07.2009 13:56:
горбушечное/неоригинальное целлофанирование видно невооруженным глазом )))<BR><BR>по сабжу:<BR>лицензия 4 sale (диски/бумага новые, коробки - где как...)<BR><BR>Angel - A Woman's Diary - Chapter I (Irond)	100<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	80<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	80<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) digi sold out!	200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	80<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (Soyuz)	150<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	100<BR>Morgenstern - Rausch (Irond)	100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	80<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	80<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	80<BR>Silentium - Altum (Fono) sold out! как новый	150<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	80<BR>Thundra - Worshipped By Chaos (Irond)	100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	80<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.07.2009 02:22:
+<BR><U><B>ЛИЦЕНЗИЯ (все НОВОЕ, от 5 дисков - по 70 руб.):</B></U>	<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	80<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	80<BR><U>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) digi sold out! 200</U>	<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	80<BR><U>Kakmah - They Will Return (Fono) sold out!	150</U><BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (Soyuz)	150<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	100<BR>Morgenstern - Rausch (Irond)	100<BR><U>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	80</U><BR><U>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	80</U><BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	80<BR><U>Silentium - Altum (Fono) sold out! как новый	150</U><BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	80<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.07.2009 23:14:
ЛИЦЕНЗИЯ (все НОВОЕ, от 5 дисков - по 70 руб.)<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 80<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 80<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out! 150<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 80<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI 150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out! 150<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 100<BR>Morgenstern - Rausch (Irond) 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out! 80<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out! 80<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum) 80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 80<BR>Silentium - Altum (Fono) sold out! 150<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out! 300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 80<BR>Theatre Of Tragedy - Storm (CD-Maximum) DIGIbook with 3 bonuses 200<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum) 80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:06:
+<BR>catamenia - halls of frozen north (massacre) 650<BR>catamenia - morning crimson (massacre) 650<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 500<BR>children of bodom - hellhounds on my trail (spinefarm) 550<BR>cronian - terra (century) 500<BR>dark at dawn - first beams… (iron glory) 650 rarity<BR>daylight dies - a portrait in white (mcd) 3tr (candlelight) 600 rarity<BR>diary of dreams - menschfeind (digi) (accession) 650<BR>diary of dreams - nigredo (box) (accession) 1500<BR>die apokalyptischen reiter - licht (digi +dvd) (nuclear blast) 800<BR>die apokalyptischen reiter - riders on the storm (digi) (nuclear blast) 700<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (digi) (nuclear blast) 900 rarity<BR>dimmu borgir - devil's path / in the shades of life (split-cd) (hammerheart) 900 rarity<BR>dimmu borgir - goddless savage garden (deluxe edition +2 bonus) (nuclear blast) 700<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli (cd+dvd digi) (nuclear blast) 750<BR>dimmu borgir - stormblast (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>dissection - reinkaos (slipcase) (black horizon) 650<BR>draconian - arcane rain fell (napalm) 650<BR>draconian - where lovers mourn (napalm) 650<BR>eilera - precious moment ep (spinefarm) 450<BR>einherjer - blot (tabu) 600<BR>einherjer - dragons of the north (napalm) 550<BR>eisheilig - die garten… (napalm) 500<BR>eisheilig - eisheilig (napalm) 500<BR>eisregen - blutbahnen (digi) (massacre) 650<BR>eisregen - eine erhalten (digi) (massacre) 650<BR>elis - dark clouds… (napalm) 650<BR>elis - god's silence… (napalm) 650<BR>elis - griefshire (digi) (napalm) 650<BR>elis - show me the way (napalm) 600<BR>eluveitie - ven ep (twilight) 650<BR>elvira madigan - blackarts (black lodge) 650<BR>elvira madigan - witches salem … (black lodge) 650<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) 850<BR>empyrium - weiland (slipcase) (prophecy) 800<BR>empyrium - where at night the wood... (slipcase) (prophecy) 800<BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 600<BR>ensiferum - 10th anniversary live dvd (spinefarm) 850<BR>ensiferum - dragonheads (mcd) (spinefarm) 450<BR>falkenbach - en their medh riki fara (no colours) 1000 rarity<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (napalm) 650<BR>falkenbach - ok nefna tysvar ty (napalm) 650<BR>finntroll - trollhammaren (digi) (spikefarm) 450<BR>forest of shadows - where dreams turn to dust (digi) (firebox) 600<BR>forest silence - philosophy of winter (candlelight) 550<BR>forseti - erde (digi) (grunwald) 850<BR>forseti - jenzig (digi) (grunwald) 850<BR>forseti - windzeit (digi) (grunwald) 850<BR>geasa - angel's cry (digi) (season of mist) 550<BR>ghost brigade - guided by fire (digi) (season of mist) 550<BR>grave digger - pray (napalm) 450<BR>grayscale - when the ghosts are gone (sound riot) 550<BR>green carnation - a blessing in disguise (season of mist) 550<BR>green carnation - alive and well.. in krakow dvd (metal mind) 900<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) 550<BR>hecate enthroned - kings of chaos (blackend) 500<BR>hecate enthroned - redimus (blackend) 600<BR>helheim - the journeys… 2cd (digi) (karisma) 800<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 800<BR>himinbjorg - europa (digi) () 550<BR>himinbjorg - golden age (digi) () 550<BR>hollenthon - domus mundi (napalm) 650<BR>hollenthon - with vilest of worms to dwell (napalm) 650<BR>jack frost - my own private hell 2cd (digi) (silverdust) 950<BR>katatonia - dance of december souls (re-mastered) (black lodge) 650<BR>keep of kalessin - kolossus (digi +dvd) (indie) 750<BR>korpiklaani - spirit of the forest (napalm) 650<BR>korpiklaani - tales along this road (digi) (napalm) 800<BR>korpiklaani - voice of wilderness (napalm) 650<BR>lacrimas profundere - again it's over (napalm) 350<BR>lacrimas profundere - ave end (napalm) 550<BR>lacrimas profundere - burning : a wish (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow (napalm) 550<BR>lacrimas profundere - filthy notes… (digi) (napalm) 650<BR>lacrimas profundere - memorandum (napalm) 550<BR>lacuna coil - lacuna coil (century) 650<BR>lacuna coil - the ep's (century) 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.08.2009 17:53:
диски/полиграфия как новые.<BR><BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum)	100<BR>Asmegin - Hin Vordende ... (Irond) sold out!	200<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	80<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	80<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!	200<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!	200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	80<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI	150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!	150<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	80<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	80<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	80<BR>Silentium - Altum (Fono) sold out!	150<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!	300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	80<BR>Theatre Of Tragedy - Storm (CD-Maximum) DIGIbook with 3 bonuses	200<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	80<BR><BR>все вместе - 2.000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.08.2009 16:31:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>все НОВЫЕ<BR><BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 500<BR>cronian - terra (century) 500 - prog black, проект Vintersorg<BR>dorn - spiegel der unendlichkeit (ccp) 500 - sympho death<BR>dorn - suriel (ccp) 500 - sympho death<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 400 - "красивый" эпический sympho black<BR>ghost brigade - guided by fire (digi) (season of mist) 500 - depressive metal<BR>lost legacy - gates of wrath (ccp) 500 - viking black<BR>love lies bleeding - clinamen (ccp) 500 - atmospheric black<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 500 - melodic pagan black<BR>malnatt - happy days (ccp) 500 - melodic pagan black<BR>octavia sperati - grace submerged (candlelight) 500 - напоминает Candlemass, но с женским вокалом =)<BR>octavia sperati - winter enclosure (slipcase) (candlelight) 400 - groovy gothic doom<BR>passenger - passenger (digi) (century) 500 - alt, сайд-проект кого-то из In Flames<BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) 500 - классный melancholic gothic metal<BR>vanitas - lichtgestalten (ccp) 500 - gothic<BR>wulfgar - with gods and legends unite (kampas) 500 - melodic viking death типа Amon Amarth

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.08.2009 20:21:
Antimatter - Lights Out (CD-Maximum)	100<BR>Asmegin - Hin Vordende ... (Irond) sold out!	200<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	80<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	80<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!	200<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!	200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	80<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI	150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!	150<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	80<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	80<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	80<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!	300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	80<BR>Theatre Of Tragedy - Storm (CD-Maximum) DIGIbook with 3 bonuses	200<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.09.2009 01:02:
Dimmu Borgir - Stormblast (Cacophonous) 1st press - ! new !<BR>Elvira Madigan - Regent Sie /DIGIBOOK (Black Lodge) - ! new ! /orchestral black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.09.2009 23:59:
Dimmu Borgir - Stormblast (Cacophonous) 1st press [new]<BR>Elvira Madigan - Regent Sie /DIGIBOOK (Black Lodge) orchestral black [new]<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade /DIGI (Auerbach) dark folk [new]<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) dark folk [new]<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost /DIGI (Luftschutz) dark folk [new]<BR><BR>Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан<BR>Antimatter	Lights Out (digi) - w/bonus	Prophecy	неплохое состояние<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан<BR>Apocalyptica	S.O.S. Anything But Love (cds) 2tr	Sony	новый<BR>Beseech	Drama	Napalm	новый, запечатан<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан<BR>Dissection	Reinkaos (slipcase)	Black Horizon	новый, запечатан<BR>Entwine	Sliver EP 5tr	Century	новый, запечатан<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	World Chaos	новый<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый<BR>Hardingrock	Grimen	Candlelight	новый<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан<BR>Mithotyn	King Of The Distant Forest	Hammerheart US	новый<BR>Monolithe	II	Candlelight	новый, запечатан<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан<BR>Morgenstern	Rausch	Napalm	новый<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый<BR>Samsas Traum	Heiliges Herz ... (promo, Trisol)	Trisol	новый<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	новый, запечатан<BR>Saturnus	Paradise Belongs To You	Euphonious	новый, запечатан<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	новый, запечатан<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый<BR>Swallow the Sun	The Morning Never Came	Firebox	новый<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан<BR>To/Die/For	Little Deaths (cds) 2tr	Spikefarm	новый<BR>Vardlokkur	Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)	Det Germanske Folket	новый<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.09.2009 13:41:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>на некоторые рары снижена цена<BR><BR><B>РАРИТЕТЫ</B><BR><B>Amon Amarth - With Odin On Our Side (Metal Blade, GER)</B> DIGI, новый/запечатан<BR>предпоследнее творение шведских viking/death мастеров, распроданное лимитированное издание<BR><B>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade)</B> 2CD/DVD A5 DIGI, новый/запечатан<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR><B>Charon - The Dying Daylights (Spikefarm)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>редкий 1st press от мастеров готики из Страны 1000 Озер<BR><B>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st (Сacophonous)</B> 1st press, новый<BR>культовый sympho black релиз норвегов<BR><B>Elvira Madigan - Regent Sie (Black Lodge)</B> DIGIbook, 1st press, новый/запечатан<BR>orchestral sympho black, распроданное лимитированное издание<BR><B>Falkenbach - En Their Medh Riki Fara (No Colours)</B> 1st press, новый<BR>культовый viking/black альбом на все времена, раритет<BR><B>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (Napalm)</B> DIGI, новый/запечатан<BR>последний на данный момент релиз, лимитированное издание<BR><B>Forseti - Jenzig, 2002 reissue w/bonus (Grunwald/Goeart)</B> DIGIbook 1st press, "золотой" диск, новый<BR><B>Forseti - Windzeit (Grunwald/Goeart)</B> DIGIbook 1st press, "золотой" диск, новый<BR><B>Forseti - Erde (Grunwald/Goeart)</B> DIGIbook 1st press, новый<BR>apocalyptic dark folk в стиле Vali, Sonne Hagal, Neun Welten. редкие издания<BR><B>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death 2CD (Karisma)</B> DIGI, 1st press, новый/запечатан<BR>лимитированное издание предпоследнего альбома норвегов. Бонус-диск "Helsviti" EP 2001<BR><B>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR><B>M&#229;negarm - Vredens Tid (Displeased)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>предпоследний full-length альбом шведских викингов. sold out DIGI версия<BR><B>M&#229;negarm - Vargstenen (Black Lodge)</B> DIGIbook 1st press, новый/запечатан<BR>последний full-length альбом шведских викингов. sold out DIGIbook версия<BR><B>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>sold out BOXset: video clip, poster and postcard set<BR><B>Neun Welten - Vergessene Pfade (Auerbach)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>apocalyptic dark folk в стиле Sonne Hagal, Forseti. sold out DIGI версия<BR><B>October Falls - Streams Of The End (Debemur)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>распроданный EP известного финского one-man проекта - на этот раз black metal!<BR><B>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious)</B> 1st press, новый<BR><B>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Auerbach)</B> DIGI with 2 bonuses, новый<BR><B>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious)</B> 1st press, новый<BR>apocalyptic dark folk в стиле Sonne Hagal, Forseti. редкие прессы<BR><B>Saturnus - For The Loveless... (Euphonious)</B> 1st press, новый/запечатан<BR><B>Saturnus - Martyre (Euphonious)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>легенды melodic doom-a. probably the best doom ever doomed =)<BR><B>Slumber - Fallout (Karmageddon)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR><B>Sonne Hagal - Jordansfrost (Luftschutz)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR><B>Sonne Hagal - Nidar (Grunwald)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR><B>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>apocalyptic dark folk в стиле Vali, Forseti, Neun Welten. редкие издания<BR><B>Sunterra - Lost Time (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.09.2009 14:03:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 200<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 80<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out! 150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out! 150<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions (Irond) 150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 80<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out! 200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out! 200<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out! 150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI 150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond) 150<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 80<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out! 80<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out! 80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 80<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out! 300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 80<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum) 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.09.2009 19:58:
<B>ЛИЦЕНЗИЯ (все новое или в идеальном состоянии)</B><BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 80<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out! 150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out! 150<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions (Irond) 150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 80<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out! 200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out! 200<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out! 150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI 150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond) 150<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 80<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out! 80<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out! 80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 80<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out! 300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 80<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum) 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.10.2009 14:55:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>скидки возможны<BR><BR>amon amarth - once sent from the golden hall (2cd digi) (metal blade) viking death 850<BR>angel - a woman's diary - chapter 1 (digi) (black lotus) gothic (ex-trail of tears vox) 400<BR>antimatter - lights out (digi) w/bonus (prophecy) 400 диск новый, диджи в среднем состоянии - раритет<BR>antimatter - saviour - w/bonus (prophecy) 600 новый, запечатан<BR>blind guardian - a twist in the myth 2cd (digi) (nuclear blast) power 650<BR>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 450<BR>compilation with us or against us vol xi (napalm records sampler) 150<BR>devlin - grand death opening (napalm) запечатан 400 / blackened gothic от участника siebenburgen<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli cd+dvd (digi) (nuclear blast) 650<BR>dissection - reinkaos (slipcase) (black horizon) 550<BR>dissection - storm of the light's bane 2cd (the end) cult black-death 800<BR>dеad silеnt slumbеr - entombed in the midnight hour LP (hammerheart '99) sympho black death, rare<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 400 - "красивый" эпический sympho black<BR>esoteric - the maniacal vale 2cd (season of mist) cult funeral doom 650<BR>evig natt - i am silence (digi) (omvina) super blackened gothic doom, раритет 1.500<BR>evig natt - i am silence (omvina) super blackened gothic doom, раритет 800<BR>festung nebelburg - gabreta hyle (promo, blood fire death) 150<BR>ghost brigade - guided by fire (digi) (season of mist) post-doom 500<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) cult prog-rock 550<BR>hardingrock - grimen (candlelight) 650 новый - прог-фолк от ihsahn, с норвежской скрипкой и флейтой<BR>highland glory - from the cradle to the brave (massacre) power 300<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 200<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200<BR>impaled nazarene - manifest (digi) (osmose) cult black 650<BR>in flames - a sense of purpose cd+dvd (slipcase digi) (nuclear blast) modern metal 650<BR>infestum - ta natas (promo, blood fire death) 150<BR>insania - agony - gift of life (black lodge) power 600<BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonustracks, reissue '07 550<BR>keep of kalessin - agnen: a journey throught the dark (tabu) cult sympho black 550<BR>keep of kalessin - armada (digi) (tabu) cult sympho black 650<BR>keep of kalessin - kolossus cd+dvd (digi) (indie) cult sympho black 650<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic 300<BR>lacuna coil - enjoy the silence (cds) (century) 2tr 300<BR>lacuna coil - our truth (digi cds) (century) 4tr + media section 350<BR>lacuna coil - swamped (cds) (century) 2tr 300<BR>lake of tears - greater art (black mark) 600<BR>leaves' eyes - into your light (cds) 4tr (napalm) gothic 250<BR>london after midnight - violent acts of beauty (promo, trisol) 150<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) 400 / cult pagan<BR>m&#229;negarm - vredens tid (displeased) 500 новый - культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) запечатан 450<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) gothic folk 550<BR>morgenstern - fuego (slipcase) (napalm) запечатан 500 / folk<BR>morgenstern - heute ist die rache mein (napalm) medieval folk metal 350<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) used 50<BR>mourning beloveth - a desease for the ages (grau) super doom-death 500<BR>octavia sperati - grace submerged (candlelight) напоминает candlemass, но с женским вокалом =) 500<BR>octavia sperati - winter enclosure (slipcase) (candlelight) groovy gothic doom 350<BR>ominous grief - nothing in remembrance (kaltenfaal) gothic black 600<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) 250<BR>saltatio mortis - falsche freunde (cds) (napalm) запечатан 300 / folk<BR>samsas traum - heiliges herz ... (promo, trisol) 150<BR>saturnus - veronika desides to die (firebox) cult doom 550<BR>sinamore - seven sins a second (napalm) gothic 350<BR>sonata arctica - unia (digi) (nuclear blast) power 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.10.2009 15:00:
РАРИТЕТЫ<BR><BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side (Metal Blade, GER) DIGI, новый/запечатан<BR>предпоследнее творение шведских viking/death мастеров, распроданное лимитированное издание<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade) 2CD/DVD A5 DIGI, новый/запечатан<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR>Antimatter - Leaving Eden (Prophecy) DIGI, новый/запечатан<BR>последний альбом самой меланхоличной группы на планете  распроданное digi-издание<BR>Charon - The Dying Daylights (Spikefarm) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>редкий 1st press от мастеров готики из Страны 1000 Озер<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (Black Lodge) DIGIbook, 1st press, новый/запечатан<BR>orchestral sympho black, распроданное лимитированное издание<BR>Falkenbach - En Their Medh Riki Fara (No Colours) 1st press, новый<BR>культовый viking/black альбом на все времена, раритет<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (Napalm) DIGI, новый/запечатан<BR>последний на данный момент релиз, лимитированное издание<BR>Forseti - Jenzig, 2002 reissue w/bonus (Grunwald/Goeart) DIGIbook 1st press, "золотой" диск, новый<BR>Forseti - Windzeit (Grunwald/Goeart) DIGIbook 1st press, "золотой" диск, новый<BR>Forseti - Erde (Grunwald/Goeart) DIGIbook 1st press, новый<BR>apocalyptic dark folk в стиле Vali, Sonne Hagal, Neun Welten. редкие издания<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death 2CD (Karisma) DIGI, 1st press, новый/запечатан<BR>лимитированное издание предпоследнего альбома норвегов. Бонус-диск "Helsviti" EP 2001<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press, новый/запечатан<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (Displeased) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>предпоследний full-length альбом шведских викингов. sold out DIGI версия<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (Black Lodge) DIGIbook 1st press, новый/запечатан<BR>последний full-length альбом шведских викингов. sold out DIGIbook версия<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (Peaceville) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>(уже) редкий сингл британских мастеров дума, 3 трека<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) 1st press, новый/запечатан<BR>sold out BOXset: video clip, poster and postcard set<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (Auerbach) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>apocalyptic dark folk в стиле Sonne Hagal, Forseti. sold out DIGI версия<BR>October Falls - Streams Of The End (Debemur) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>распроданный EP известного финского one-man проекта - на этот раз black metal!<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) 1st press, новый<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Auerbach) DIGI with 2 bonuses, новый<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) 1st press, новый<BR>apocalyptic dark folk в стиле Sonne Hagal, Forseti. редкие прессы<BR>Saturnus - For The Loveless... (Euphonious) 1st press, новый/запечатан<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) 1st press, новый/запечатан<BR>Saturnus - Paradise Belongs To You (Euphonious) 1st press, новый/запечатан<BR>легенды melodic doom-a. probably the best doom ever doomed =)<BR>Septic Flesh - Communion (Season Of Mist) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>последний альбом греков. распроданная digi-версия<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) 1st press, новый/запечатан<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (Luftschutz) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>Sonne Hagal - Nidar (Grunwald) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) 1st press, новый/запечатан<BR>apocalyptic dark folk в стиле Vali, Forseti, Neun Welten. редкие издания<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) 1st press, новый/запечатан<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.10.2009 13:13:
On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	250<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	450<BR>Samsas Traum	Heiliges Herz ... (promo, Trisol)	Trisol	новый	100<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	новый, запечатан	1200<BR>Saturnus	Paradise Belongs To You	Euphonious	новый, запечатан	1500<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый	1500<BR>Saturnus	Veronika Decides To Die	Firebox	новый, запечатан	550<BR>Sinamore	Seven Sins A Second	Napalm	новый, запечатан	350<BR>Slumber	Fallout 	Karmageddon	новый, запечатан	1000<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан	600<BR>Sons Of Seasons	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	новый	550<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан	300<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	800<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	350<BR>Swallow the Sun	The Morning Never Came	Firebox	новый	500<BR>Syrach	Days Of Wrath	Napalm	новый	580<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан	1500<BR>Theatre Of Tragedy	Forever Is The World (digibook)	AFM	новый, запечатан	750<BR>Thrudvangar	Ahnenthron	Einheit	новый	450<BR>Thrudvangar	Walhall	Einheit	новый	450<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый	450<BR>Trimonium	Son Of A Blizzard	Einheit	good	250<BR>Vardlokkur	Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)	Det Germanske Folket	новый	100<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good	200<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	100<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый	900<BR>Within Temptation	The Heart Of Everything (digi)	BMG	новый, запечатан	750<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан	900<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый	500<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый	100<BR>Yggdrasil	Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land	Det Germanske Folket	новый	450<BR><BR>Amon Amarth	Once Sent From The Golden Hall	Fono	новый	100<BR>Antimatter	Lights Out	CD-Maximum	новый	100<BR>Antimatter	Saviour	Irond	новый	200<BR>Beseech	Drama	Irond	новый	200<BR>Bloodparade	Pain Exposed	Mystic Empire	новый	80<BR>Borknagar	The Olden Domain	Fono	новый	150<BR>Borknagar	The Archaic Course	Fono	новый	150<BR>Die Verbannten Kinder Evas	Dusk & Void Became Alive	Irond	новый	150<BR>Elvira Madigan	Angelis Demonae - Wiccan Aftermath	Mystic Empire	новый	80<BR>Finntroll	Trollhammaren EP 5tr (digi)	Fono	новый	200<BR>Hin Onde	Songs Of Battle	Irond	новый	200<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CD-Maximum	новый	80<BR>Green Carnation	The Quiet Offspring	CD-Maximum	новый	100<BR>Katatonia	Tonight's Decision (digi)	Soyuz	новый	150<BR>Kalmah	They Will Return	Fono	новый	150<BR>Leaves' Eyes	Lovelorn	Irond	новый	150<BR>Morgenstern	Fuego	Irond	новый	100<BR>Mystic Cirсle	Damien	AMG	новый	80<BR>Mystic Cirсle	The Great Beast (slipcase)	AMG	новый	80<BR>Manegarm	Dodsfard	CD-Maximum	новый	80<BR>Necare	Ruin	CD-Maximum	новый	80<BR>Slumber	Fallout	Nordic Music	новый	300<BR>Swallow The Sun	The Morning Never Came	CD-Maximum	новый	80<BR>The Old Dead Tree	The Nameless Disease	CD-Maximum	новый	100<BR>Thyrfing	Farsotstider	CD-Maximum	новый	100<BR>XIV Dark Centuries	Den Ahnen Zum Grusse	CD-Maximum	новый	80<BR>Ulvhedin	Pagan Manifest	CD-Maximum	новый	80<BR>Vampiria	Among Mortals	Mystic Empire	новый	100<BR>Vampiria	Wicked Charm	Mystic Empire	новый	100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.10.2009 00:15:
ЛИЦЕНЗИЯ (все новое или в идеальном состоянии)<BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 200<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out! 200<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 80<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out! 150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out! 150<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions (Irond) 150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 80<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out! 200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 80<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum) 100<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out! 200<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out! 150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI 150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond) 150<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 80<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out! 80<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out! 80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 80<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out! 300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 80<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum) 100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 80<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum) 80<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.10.2009 16:33:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 200<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out! 150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 100<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out! 150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out! 150<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions (Irond) 150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 100<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out! 200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 100<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum) 100<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out! 150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out! 150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI 150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond) 100<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 100<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out! 100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out! 100<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 100<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out! 300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 100<BR>&gt; Tenhi - Kauan (CD-Maximum) 150<BR>&gt; Thanateros - Into The Otherworld (Irond) 150<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum) 100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 100<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum) 100<BR><BR>вся в состоянии "новая"/"как новая", что подразумевает полное отсутствие царапин, пыли и помятости буклета. никаких следов юза<BR><BR>от 5 дисков - скидка 15%

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.10.2009 16:04:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>раритетто</B><BR>Abruptum & Ophthalamia - Split E.P. 7" Single<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God 2CD/1DVD (A5 digi) (Metal Blade) cult viking death metal<BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) black death doom<BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) dark gothic rock<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) gothic metal<BR>Conception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog<BR>Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) 1st press 1996 года, как новый -SR 008<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast, GER) 1st press 1997 года, как новый -NB 221-2<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour =LP= (Hammerheart) sympho death black от участников Thyrfing - 700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) orchestral sympho black<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) cult viking black<BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) viking black<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) prog death black - 550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>Labyrinth - Return To Heaven Denied (Metal Blade) power<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) cult viking black<BR>Messiah - Underground (Noise) thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre)<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) cult death doom<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Solhverv - T&#229;gernes &#197;rtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black - 800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.10.2009 13:50:
лицензия<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 200<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out! 150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 100<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out! 150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out! 150<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions (Irond) 150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 100<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out! 200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 100<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum) 100<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out! 150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out! 150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI 150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond) 100<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 100<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out! 100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out! 100<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 100<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out! 300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 100<BR>&gt; Tenhi - Kauan (CD-Maximum) 150<BR>&gt; Thanateros - Into The Otherworld (Irond) 150<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum) 100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 100<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.10.2009 01:24:
rarities & various 1st presses/limiteds<BR><BR>Abruptum & Ophthalamia - Split E.P. 7" Single<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God 2CD/1DVD (A5 digi) (Metal Blade) cult viking death metal<BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) black death doom<BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) dark gothic rock<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) gothic metal<BR>Conception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour =LP= (Hammerheart) sympho death black от участников Thyrfing - 700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) orchestral sympho black<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) cult viking black<BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) viking black<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) prog death black - 550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) cult viking black<BR>Messiah - Underground (Noise) thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre)<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) cult death doom<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Solhverv - T&#229;gernes &#197;rtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black - 800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.10.2009 12:40:
Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 80<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 80<BR>Beseech - Drama (Irond) 100<BR>Beseech - Souls Highway (Irond) 150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 80<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) 120<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) 120<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 120<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 120<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) 250<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 120<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions (Irond) 120<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) 250<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 80<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 80<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum) 80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) 150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) 120<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond) 100<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 80<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 80<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) 80<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) 80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 80<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) 250<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 80<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum) 80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 80<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 80<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 80<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum) 80<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.11.2009 11:43:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>(<U>дополнительный</U> список раров black/death/thrash/doom/goth по запросу)<BR><BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) '06 cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) '00 black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) '05 ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) '98 black death doom<BR><B>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) '08 dark gothic rock -850</B><BR><B>Argentum - Ad Interitum Funebrarum (Fullmoon Prod) '96 black doom</B><BR><B>Argentum - Stigma Mortuorum (Sempiternal Prod) '01 black doom</B><BR><B>Autumnblaze - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) '04 melancholic gothic</B><BR><B>Ayreon - The Final Experiment (Transmission) '96 prog metal</B><BR><B>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne... (Cacophonous) '96 sympho metal</B><BR><B>Behemoth - Bewitching The Pomerania (Solistitium) '97 cult black</B><BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) '99 ethno doom death (Darkseed members)<BR><B>Candlemass - Ancient Dreams (Active, FRA) '88 cult traditional doom</B><BR><B>Candlemass - Nightfall (Active, FRA) '87 cult traditional doom</B><BR><B>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) '89 cult traditional doom</B><BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) '03 gothic metal<BR><B>Children Of Bodom - Something Wild (Spinefarm) '97 cult death</B><BR><B>Conception - In Your Multitude (Noise) '95 prog heavy</B><BR>Conception - Parallel Minds (Noise) '93 cult prog heavy<BR><B>Covenant - In Times Before The Light (Mordgrimm) '95 cult sympho black</B><BR><B>Cradle Of Filth - Dusk… And Her Embrace (digibook) (Music For Nations) '96 cult sympho black</B><BR><B>Cradle Of Filth - Midian (Music For Nations) '00 cult sympho black</B><BR><B>Cynic - Focus (Roadrunner) '93 cult prog death</B><BR><B>Dan Swan&#246; - Moontower (Black Mark) '98 death</B><BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue '98<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour /LP (Hammerheart) '99 sympho death black, Thyrfing members -700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков -1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) '07 orchestral sympho black<BR><B>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) '96 gothic doom</B><BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) '94 cult death<BR><B>Ever Eve - Seasons (Nuclear Blast) '97 gothic doom</B><BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) '05 cult viking black<BR><B>Forlorn - The Crystal Palace (Voices Of Wonder) '96 viking black</B><BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) '04 apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) '02 apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR><B>Hades - The Dawn Of The Dying Sun (Fullmoon Prod) '97 cult black</B><BR><B>Heavenwood - Diva (Massacre) '96 cult doom death</B><BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) '06 viking black<BR><B>In Battle - The Rage Of The Northmen (digi) (Napalm) '98 viking black</B><BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) '96 prog death black -550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) '02 cult gothic doom<BR><B>Kampfar - Fra Underverdenen (Hammerheart) '99 cult pagan black</B><BR><B>Legenda - Autumnal (digibook) (Holy Records) '97 dark black</B><BR><B>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (Nocturnal Art) '97 cult sympho black</B><BR><B>Lothlorien - The Primal Event (Black Mark) '98 death experimental</B><BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) '07 cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) '06 cult viking black<BR><B>Menhir - Die Ewigen Steine (Ars Metalli) '97 folk metal</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.11.2009 20:03:
Vugluskr, я давным-давно видел в каком-то немецком магазе подобный айтем, отмаркированный out os stock. вполне вероятно, немцы тупанули и его действительно нет. хз<BR><BR>фирмА 4 sale / x-change (все но-во-е)<BR><BR>*Dissection	Reinkaos (slipcase)<BR>Lumsk	Troll<BR>Einherjer	Blot<BR>*Leaves' Eyes	Me Destiny EP<BR>*Dark Sanctuary	L'etre Las L'envers Du Miroir - бокс<BR>*October Falls	The Womb Of Primordial Nature (digibook)<BR>Behemoth	Bewitching The Pomerania 1st press<BR>Samael	Blood Ritual 1st press<BR>Of The Wand…	:Emptiness:Emptiness:Emptiness: 1st press<BR>*Lake Of Tears	Black Brick Road<BR>*Ancient Rites	Rvbicon (digi)<BR>*Forest Stream	Tears Of Mortal Solitude<BR>*The Moon & The Nightspirit	Osforras (A5 digibook)<BR><U>*At The Gates	Slaughter Of The Soul (Dual-disc) (slipcase) re-iss 2008 (earache EU)</U><BR><BR>*запечатаны<BR><BR>НОВАЯ лицуха<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum)<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out!<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out!<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out!<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out!<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond)<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond)<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond)<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum)<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out!<BR>Mithotyn - In The Sign Of The Raven (Fono) sold-out!<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out!<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)<BR>Otyg - Sagovindars Boning (Irond) sold-out!<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) sold out!<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!<BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out!<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out!<BR>Theatre Of Tragedy - Inperspective / A Rose For The Dead (AMG) sold-out!<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum)<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.11.2009 23:34:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	100<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum)	100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	150<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out!	150<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out!	150<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (digi) (Mystic Empire)	150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	100<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out!	150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out!	150<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond)	150<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	100<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	100<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond)	150<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!	<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	100<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum)	100<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!	150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!	150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI	150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond)	100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	150<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	100<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out!	200<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out!	200<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	100<BR>&gt; My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	150<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	100<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	100<BR>Otyg - Sagovindars Boning (Irond) sold-out!	200<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	150<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) sold out!	100<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!	300<BR>&gt; Solefald - In Harmonia Universali (Fono)	150<BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out!	200<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	100<BR>Tiamat - Prey (Fono)	<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	150<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	100<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out!	200<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum)	100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	100<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	100<BR><BR>состояние 90% дисков <U>новое</U>, т.к. ввиду покупки фирменных айтемов до лицензии руки так и не дошли<BR><BR>по некоторым сд возможны <U>существенные скидки</U>, просто цены править сейчас некогда и вообще влом =)<BR>спрашивайте

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.11.2009 16:04:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>новая лицензия, от 90 до 200 в зависимости от редкости (что-то слушалось пару раз, но 95% ни разу)<BR><BR>Guano Apes	 - 	Walking On A Thin Line	 - 	no label	<BR>Elvira Madigan	 - 	Witches Salem 1692 vs 2001	 - 	CD-Maximum	<BR>Enslaved	 - 	Ruun	 - 	Fono	<BR>Keep Of Kalessin	 - 	Armada	 - 	Fono	<BR>Lord Belial	 - 	The Seal Of Belial	 - 	CD-Maximum	<BR>Lord Belial	 - 	Nocturnal Beast	 - 	CD-Maximum	<BR>Lord Belial	 - 	Revelation: The 7th Seal	 - 	CD-Maximum	<BR>Hortus Anim&#230;	 - 	Waltzing Mephisto	 - 	CD-Maximum	<BR>Siebenb&#252;rgen	 - 	Grimjaur	 - 	Irond	<BR>Siebenb&#252;rgen	 - 	Delictum	 - 	Irond	<BR>Catamenia	 - 	Eternal Winter’s Prophecy	 - 	CD-Maximum	<BR>Catamenia	 - 	Morning Crimson	 - 	CD-Maximum	<BR>Catamenia	 - 	Halls Of Frozen North	 - 	CD-Maximum	<BR>Catamenia	 - 	Eskhata	 - 	AMG	<BR>Catamenia	 - 	Chaosborn	 - 	AMG	<BR>Catamenia	 - 	Winternight Tragedies	 - 	AMG	<BR>Catamenia	 - 	Location: COLD	 - 	Mystic Empire	DIGI<BR>Ajattara	 - 	Itse	 - 	Fono	<BR>Ajattara	 - 	Kuolema	 - 	Fono	<BR>Ajattara	 - 	Tyhjyys	 - 	Fono	<BR>Ajattara	 - 	&#196;p&#228;re	 - 	Fono	<BR>Dornenreich	 - 	Hexenwind	 - 	Irond	<BR>Enid	 - 	Seelenspiegel	 - 	CD-Maximum	<BR>Enid	 - 	Gradwanderer	 - 	CD-Maximum	<BR>Lux Occulta	 - 	Forever Alone. Immortal	 - 	CD-Maximum	<BR>Lux Occulta	 - 	Dionysos	 - 	CD-Maximum	<BR>Lux Occulta	 - 	My Guardian Anger	 - 	CD-Maximum	<BR>The Vision Bleak	 - 	The Deathship Has A New Captain	 - 	CD-Maximum	<BR>The Vision Bleak	 - 	Carpathia	 - 	Irond	<BR>Agua De Annique	 - 	Air	 - 	Irond	<BR>Antimatter	 - 	Planetary Confinement	 - 	Irond	<BR>Autumnblaze	 - 	Words Are Not What They Seem	 - 	CD-Maximum	<BR>Empyrium	 - 	A Wintersunset…	 - 	CD-Maximum	<BR>Empyrium	 - 	Weiland	 - 	CD-Maximum	<BR>Green Carnation	 - 	Journey To The End Of The Night	 - 	CD-Maximum	<BR>Green Carnation	 - 	The Acoustic Verses	 - 	Irond	<BR>Kari Ruesl&#229;tten	 - 	Pilot	 - 	CD-Maximum	<BR>Kari Ruesl&#229;tten	 - 	Other People's Stories	 - 	CD-Maximum	<BR>Amsvartner	 - 	Dreams	 - 	CD-Maximum	<BR>Dissection	 - 	Storm Of The Lights Bane	 - 	Irond	<BR>Eternal Tears Of Sorrow	 - 	Chaotic Beauty	 - 	Fono	<BR>Eternal Tears Of Sorrow	 - 	A Virgin And A Whore	 - 	Fono	<BR>Eternal Tears Of Sorrow	 - 	Before The Bleeding Sun	 - 	Fono	<BR>Kalmah	 - 	Swampsong	 - 	Fono	<BR>Kalmah	 - 	The Black Waltz	 - 	Fono	<BR>Grabak	 - 	The Serpent Within Paradise	 - 	CD-Maximum	<BR>My Dying Bride	 - 	As The Flower Withers	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	Turn Loose The Swans	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	The Angel And The Dark River	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	Trinity	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	Like Gods Of The Sun	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	34.788%… complete	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	The Light At The End Of The World	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	Meisterwerk II	 - 	Soyuz	<BR>My Dying Bride	 - 	The Dreadful Hours	 - 	Soyuz	<BR>My Dying Bride	 - 	The Voice Of The Wretched /Live	 - 	Soyuz	<BR>My Dying Bride	 - 	Songs Of Darkness, Words Of Light	 - 	Soyuz	<BR>Novembre	 - 	Classica	 - 	Mystic Empire	<BR>Novembre	 - 	Novembrine Waltz	 - 	Mystic Empire	<BR>Amorphis	 - 	The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil	 - 	Irond	<BR>Amorphis	 - 	Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day	 - 	Irond	<BR>Amorphis	 - 	Tuonela	 - 	Irond	<BR>Amorphis	 - 	Am Universum	 - 	Irond	<BR>Anathema	 - 	Crestfallen / Pentecost III	 - 	Soyuz	<BR>Mourning Beloveth	 - 	A Murderous Circus 2CD	 - 	CD-Maximum	<BR>Noumena	 - 	Absence	 - 	AMG	<BR>Noumena	 - 	Anatomy Of Life	 - 	Fono	<BR>Opeth	 - 	My Arms, Your Hearse	 - 	Irond	<BR>Opeth	 - 	Ghost Reveries	 - 	Universal	<BR>Tiamat	 - 	The Sleeping Beauty /Live	 - 	Fono	DIGI<BR>Tiamat	 - 	Skeleton Skeletron	 - 	Fono	<BR>Hagalaz Runedance	 - 	Frigga's Web	 - 	Fono	<BR>Hagalaz Runedance	 - 	Volven / Urd	 - 	Fono	<BR>N&#230;rv&#230;r	 - 	Skiftninger	 - 	Irond	<BR>Cruachan	 - 	The Middle Kingdom	 - 	Fono	<BR>Cruachan	 - 	Folk-Lore	 - 	Fono	<BR>Cruachan	 - 	Pagan	 - 	Irond	<BR>Geasa	 - 	Angel’s Cry	 - 	CD-Maximum	<BR>Agalloch	 - 	Ashes Against The Grain	 - 	CD-Maximum	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2009 18:30:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>спец-предложения: <BR><BR>&gt; лицензия (как новая):<BR><BR>Amsvartner - Dreams -90 melodic death<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers -150 классный российский melodic pagan black, раритет<BR>Elvira Madigan - Witches - Salem (1692 vs. 2001) -90 melodic black<BR>Geasa - Angel's Cry -90 melodic celtic black !!!<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto -90 классный melodic gothic black<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial -90 melodic black<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot классный -90 celtic black death !!!<BR>Gloom - Nostalgia -60 gothic пробит задник<BR><BR>Suidakra - Emprise To Avalon -250 cult celtic black death !!!, раритет<BR>+ фирменный диск без  бумаги в придачу<BR><BR>Antimatter - Lights Out -250 лицензионный диск в фирменном digipack-е (потерт, 3/5)<BR>+ еще один такой же лицензионный диск в полном сборе в придачу<BR><BR>&gt; фирма:<BR><BR>Septic Cemetary - Diabolos Rebellion /doom death<BR>- без задника, играбельное б/у, 150 - ССР<BR><BR>Grabak - Der Prophet Des Chaos /death black <BR>- без задника, играбельное б/у, 150 - ССР <BR><BR>играбельное б/у, 200-300 р <BR>Darzamat - In The Flames Of Black Art <BR>Darzamat - In The Opium Of Black Veil <BR>Fall Of The Leafe - August Wernicke <BR>Fall Of The Leafe - Fermina <BR>Forefather - Engla Tocyme <BR>Horna - Sudentival <BR>Katatonia - Discouraged Ones <BR>Opera IX - Sacro Culto (digi) <BR>Hecate Enthroned - Kings Of Chaos <BR>Hecate Enthroned - Redimus

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.11.2009 18:39:
"новые" и "как новые". <U>от 10 шт - скидка 20%</U><BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	90<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	90<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)	150<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)	150<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)	90<BR><U>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) (лиценз диск в фирменном диджипаке + полнокомплектный лиценз диск в придачу)</U>	<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	100<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate) sold out!	150<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out!	100<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out!	100<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (digi) (Mystic Empire)	150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	60<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out!	120<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out!	120<BR>Borknagar - Empiricism (Fono) sold out!	120<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond)	120<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	120<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	60<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)	60<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	90<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond)	120<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!	180<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)	80<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	60<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum)	80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!	120<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)	80<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!	120<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI	150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond)	100<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial (CD-Maximum)	80<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	120<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	60<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out!	200<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out!	200<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	60<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	70<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	70<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	120<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) sold out!	80<BR>Sinamore - A New Day (Irond)	80<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!	250<BR>Solefald - In Harmonia Universali (Fono)	150<BR><U>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out! 250 (+фирменный cd без "бумаги")</U><BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	100<BR>Tiamat - Prey (Fono)	<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	100<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	80<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out!	200<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum)	80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	50<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	70<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	70<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	60<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)	80<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 17:19:
распродажо новой лицухи <BR><BR>Ajattara - &#196;p&#228;re (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Itse (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Kuolema (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Tyhjyys (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Amon Amarth - Fate Of Norns (Fono) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 80<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono) 80<BR>Amon Amarth - The Crusher (Fono) 80<BR>Amorphis - Am Universum (Irond) 140<BR>Amorphis - Elegy (Irond) 140<BR>Amorphis - Tuonela (Irond) 140<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) 70<BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III (Soyuz) 90<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono) 100<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100 (в дигипаке от Prophecy)<BR>Antimatter - Planetary Confinement (Irond) 140<BR>Antimatter - Saviour (Irond) 130<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) 60<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate) 150 оригинальное издание!<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) 80<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 40<BR>Borknagar - Empiricism (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Borknagar - Epic (Fono) slipcase 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Chaosborn (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Eskhata (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Location: COLD (Mystic Empire) DIGI 180 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Winternight Tragedies (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Charon - Tearstained (Fono) 120<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) 120<BR>Cruachan - Folk-Lore (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Cruachan - Pagan (Irond) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 90<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) 200 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) 200<BR>Einherjer - Blot (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Eisheilig - Die G&#228;rten Des Herrn (Irond) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 50<BR>Elvira Madigan - Witches Salem 1692 vs1 (CD-Maximum) 50<BR>Embraze - Endless Journey (AMG) slipcase 70 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.06.2010 22:15:
мин.заказ - от 5 дисков<BR><BR>все диски/бумага в идеале, коробки могут быть потерты<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Ajattara - Itse (Fono)	 	110<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	 	60<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	 	60<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)	 	100<BR>Amorphis - Elegy (Irond)	 	100<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)	 	100<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)	 	50<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono)	 	70<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum)	 	70<BR>Antimatter - Saviour (Irond)	 	90<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum)	 	40<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate)	 	110<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	 	30<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono)	 	110<BR>Charon - The Dying Daylights	 	90<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond)	 	70<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	 	70<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	 	40<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)	 	40<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	 	50<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum)	 	70<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum)	 	50<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum)	 	50<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)	 	40<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	 	40<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond)	 	60<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond)	 	90<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)	 	50<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono)	 	70<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono)	 	70<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	 	90<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond)	 	90<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire)	 	30<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	 	40<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum)	 	40<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono)	 	110<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono)	 	110<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	 	40<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	 	60<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz)	 	60<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG)	 	30<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG)	 	30<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase	 	30<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	 	40<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire)	 	60<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire)	 	70<BR>Noumena - Absence (AMG)	 	90<BR>Otyg - Alvef&#228;rd (Irond) sold-out!	 	110<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum)	 	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	 	70<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire)	 	60<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)	 	40<BR>Sinamore - A New Day (Irond)	 	40<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music)	 	110<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	 	40<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	 	70<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond)	 	120<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG)	 	60<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond)	 	120<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	 	40<BR>The Rasmus - Dead Letters (XXX)	 	40<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond)	 	90<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	 	20<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	 	30<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	 	30<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond)	 	130<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond)	 	80<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond)	 	80<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)	 	40

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.06.2010 02:59:
любые 10 шт за 600 руб, любые 5 шт за 400 руб<BR>20 шт = 1100 руб<BR><BR>Ajattara - Itse (Fono)<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)<BR>Amorphis - Elegy (Irond)<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono)<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum)<BR>Antimatter - Saviour (Irond)<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum)<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate)<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono)<BR>Charon - The Dying Daylights<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond)<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum)<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum)<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum)<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond)<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond)<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono)<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond)<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum)<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono)<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono)<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz)<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG)<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire)<BR>Noumena - Absence (AMG)<BR>Otyg - Alvef&#228;rd (Irond) sold-out!<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum)<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire)<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)<BR>Sinamore - A New Day (Irond)<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music)<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond)<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG)<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond)<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)<BR>The Rasmus - Dead Letters (XXX)<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond)<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond)<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond)<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond)<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.10.2010 01:17:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>After Forever - Follow In The Cry / Silence From Afar (single) (Transmission) '00 orig, gothic -450 нов<BR>Chroma Key - Dead Air For Radios (Massacre) '98 orig, downtempo, avantgarde, ambient -800 нов<BR>Deadsoul Tribe - A Murder Of Crows (slipcase) (Inside Out) '03 orig, prog rock -600 нов<BR>Deadsoul Tribe - The January Tree (slipcase) (Inside Out) '04 orig, prog rock -600 нов<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism And Sadism (yellow box) (Kron-H / Osmose) '95 orig, vampyric industrial -800 нов<BR>Doomshine - Thy Kingdoom Come (Iron Glory / Massacre) '04 orig, doom -700 нов<BR>Elvira Madigan - Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook) (Black Lodge) '08 orig, art sympho black -700 запечатан<BR>Enchant - A Blueprint Of The World (Magna Carta) '95 prog rock -700 нов<BR>Lords Of The Stone - Nightflowers (Massacre) '97 orig, doom -900 нов<BR>Moonstruck - First Light (digi) (Dragonheart) '98 orig, melodic death -700 нов<BR>Naglfar - Pariah (digi) (Century) '05 orig, black -600 нов<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Century) '01 orig, doom -700 нов<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (digi) (Century) '06 orig, gothic -650 нов<BR>Rotting Christ - Genesis (digi) (Century) '02 orig, dark metal -700 нов

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:37:
Ensiferum Victory Songs Drakkar Rec 2CD digi 650 new (bonus cd contains ep 'Dragonheads' + tracks from singles)<BR><BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	200<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	200<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Elvira Madigan	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	1st press	500<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	650<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	550<BR>Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	700<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	500<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	500<BR>Epica	The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD)	Transmission	1st press	700<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Vilda Mannu	Spinefarm	1st press	1500<BR>Ever Eve	Regret	Nuclear Blast	1st press	300<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	1st press	700<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion, EU	1st press	900<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		80<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1st press	1500<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	400<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	200<BR>Godgory	Way Beyond	Nuclear Blast	1st press	600<BR>Godkiller	The End Of The World	Wounded Love	1st press	600<BR>Godsmack	Godsmack	Universal	1st press	100<BR>Godsmack	Awake	Universal	1st press	100<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	1st press	100<BR>Graveworm	(N)Utopia (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	500<BR>Hagalaz Runedance	The Winds That Sang Of Midgard's Fate	Elfenblut	1st press	800<BR>Heol Telwen	An Deiz Ruz (promo)	Burningstar		100<BR>Hermh	Echo	Entropy	1st press	1000<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	500<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	650<BR>Hypocrite	Edge Of Existence (digi)	No Fashion	1st press	600<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	100<BR>Immortal	At The Heart Of Winter -box-	Osmose	1st press	2000<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	re-issue	550<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele (silver digi)	Osmose	1st press	1000<BR>In Extremo	Kьss Mich (single)	Island	1st press	400<BR>In Extremo	Live 2002 (digi)	Island	1st press	650<BR>In The Woods…	Heart Of The Ages (digi)	Misanthropy	1st press	900<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		50<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:18:
pt 3<BR><BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	360<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	360<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	370<BR>Dark Tranquillity	Character (digi)	Century	1st press	370<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	370<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	370<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	370<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	370<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	370<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	370<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	370<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	370<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	380<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Tiamat	Sumerian Cry (digi)	Powerage	re-issue 97	380<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	380<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	390<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	390<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	390<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	390<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	390<BR>Napalm Death	The Code Is Red... Long Live The Code (digi)	Century	1st press	390<BR>				<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	400<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	400<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	400<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	400<BR>Otyg	Дlvefдrd	Napalm	1st press	400<BR>Sirenia	An Elixir Of Existence (digi)	Napalm	1st press	400<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	400<BR>Vintersorg	Till Fjдlls	Napalm	1st press	400<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	420<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	420<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	430<BR>Isengard	Vinterskugge (digi)	Peaceville	re-issue	430<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	430<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	430<BR>Apocalyptica	Cult 2CD (digi)	Island	1st press	450<BR>Before The Dawn	Deadlight (digi)	Cyclone Empire	1st press	450<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	450<BR>Elvira Madigan	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	1st press	450<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	450<BR>Pain Of Salvation	12:5 (slipcase)	Inside Out	1st press	450<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	450<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	450<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	450<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	470<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	470<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	470<BR>Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	470<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	470<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	470<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	480<BR>Paradise Lost	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	Century	1st press	480<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	490

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.03.2011 00:42:
Band		Release		Label				Price		Genre<BR>Aerosmith	-	Rocks (Japan)	-	CBS / SONY 	-	?? Press	-	400	-	hard rock<BR>Agathodaimon	-	Chapter III (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	350	-	super dark metal<BR>Allegiance	-	Vrede	-	No Fashion	-	promo	-	50	-	melodic black<BR>Amon Amarth	-	Versus The World 2CD	-	Metal Blade USA	-	1st press	-	500	-	cvlt viking death metal<BR>Amorphis	-	Elegy (digi)	-	Relapse	-	re-issue	-	500	-	cult stuff!<BR>Amorphis	-	My Kantele (digi)	-	Relapse	-	1st press	-	400	-	cult stuff!<BR>Amorphis	-	Tuonela (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	500	-	cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis	-	Tuonela	-	Relapse	-	re-issue	-	300	-	cult stuff!<BR>Ancient Ceremony	-	Cemetary Visions (3" mini-cd)	-	Self-released	-	1st press	-	300	-	occult black<BR>Ancient Ceremony	-	Cemetary Visions	-	Alister	-	2nd press	-	150	-	occult black<BR>Ancient Ceremony	-	Under Moonlight We Kiss	-	Cacophonous	-	1st press	-	200	-	occult black<BR>Angst Skvadron	-	The Alien 7"	-	Folter	-	1st press	-	300	-	depressive avantgarde post-black <BR>Aurora	-	Eos / Sadiam EP	-	Pavement	-	1st press	-	150	-	prog death<BR>Autumnblaze	-	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	400	-	melancholic gothic rock<BR>Before The Dawn	-	Deadlight (digi)	-	Cyclone Empire	-	1st press	-	450	-	gothic death<BR>Catamenia	-	Winternight Tragedies	-	Massacre	-	1st press	-	300	-	sympho black<BR>Cathedral	-	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	300	-	cult stuff!<BR>Charon	-	The Dying Daylights	-	Spinefarm	-	1st press	-	300	-	cult gothic<BR>Christ Agony	-	Darkside	-	Morbid Noizz	-	1st press	-	450	-	goth dooom, мегарарное польское издание<BR>Compilation	-	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	-	Napalm	-	promo	-	10	-	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coronatus	-	Porta Obscura (digi)	-	Massacre	-	1st press	-	400	-	medieval folk<BR>Coroner	-	Punishment For Decadence	-	Noise, 4802-2-U	-	old press	-	500	-	cult stuff!<BR>Cruachan	-	Morrigan's Call (Japan)	-	Spiritual Beast	-	JPN press	-	400	-	celtic folk black, 2 bonuses<BR>Daeonia	-	Alice (single)	-	Candlelight	-	1st press	-	100	-	gothic<BR>Darklands	-	Darklands	-	Heathendoom	-	1st press	-	400	-	rare doom metal<BR>Decoryah	-	Wisdom Floats	-	Metal Blade	-	re-issue	-	500	-	dooom<BR>Deinonychus	-	Ark Of Thought	-	Supernal	-	1st press	-	10	-	doom, диск без бумаги<BR>Diabolos Rising	-	Blood, Vampirism And Sadism (yellow box)	-	Kron-H	-	1st press	-	500	-	vampyric industrial<BR>Dissection	-	Live In Oslo, 4th May 1994	-	Bootleg	-	?	-	300	-	культовый шведский death black<BR>Dissection	-	The Somberlain	-	No Fashion	-	1st press	-	500	-	культовый шведский death black<BR>Dolorian	-	Dolorian	-	Wounded Love	-	1st press	-	350	-	dark doom<BR>Dornenreich	-	Durch Den Traum (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	450	-	dark metal<BR>Dornenreich	-	Her Von Welken N&#228;chten (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	200	-	dark metal<BR>Dornenreich	-	In Luft Geritzt 2CD (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	500	-	dark metal, w/acoustic 2nd cd<BR>Elvira Madigan	-	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	-	Black Lodge	-	1st press	-	450	-	art sympho black<BR>Enchant	-	A Blueprint Of The World	-	Magna Carta	-	'95 press	-	400	-	prog metal<BR>Enchant	-	Blink Of An Eye (digibook)	-	Inside Out	-	1st press	-	400	-	prog<BR>Eternal Solstice	-	Horrible Within	-	Poseidon / Displeased	-	1st press	-	150	-	death<BR>Eternity	-	Funeral Mass	-	Avantgarde	-	1st press	-	200	-	black<BR>Falkenbach	-	...En Their Medh Riki Fara...	-	No Colors	-	re-issue	-	450	-	viking black<BR>Gaahlskagg	-	Erotic Funeral	-	No Colors	-	1st press	-	350	-	raw black<BR>Godkiller	-	The End Of The World	-	Wounded Love	-	1st press	-	350	-	blackened gothic industrial<BR>Grabak	-	Encyclopaedia Infernalis	-	CCP	-	1st press	-	200	-	super death black<BR>Green Carnation	-	Journey To The End Of The Night	-	Prophecy	-	1st press	-	450	-	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) 1st press первый пресс, с водопадом на заднике -900<BR>dimmu borgir / old man's child - devil's path / in the shades of life (hammerheart) 1st press sympho black -600<BR>dissection - live in oslo, 4th may 1994 (bootleg) ? культовый шведский death black -200<BR>dissection - the somberlain (no fashion) 1st press культовый шведский death black -500<BR>dornenreich - her von welken n&#228;chten (digi) (prophecy) 1st press dark metal -100<BR>dornenreich - durch den traum (digi) (prophecy) 1st press dark metal -400<BR>dornenreich - in luft geritzt 2cd (digi) (prophecy) 1st press dark metal, w/acoustic 2nd cd -500<BR>drudkh - autumn aurora (supernal) 1st press pagan black -500<BR>drudkh - estrangement (supernal) 1st press pagan black -500<BR>elite - we own the mountains (folter) 1st press pagan black -300<BR>eluveitie - evocation i: the arcane dominion cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press folk death -550<BR>elvira madigan - regent sie: shedevils of demonlore (digibook) (black lodge) 1st press art sympho black -500<BR>embracing - dreams left behind (invasion, eu) 1st press гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии -500<BR>enchant - a blueprint of the world (magna carta) '95 press prog metal -350<BR>enchant - blink of an eye (digibook) (inside out) 1st press prog -350<BR>enslaved - frost (osmose) old press viking black -700<BR>ensoph - bleeding womb of ananke (digi) (beyond…) 1st press prog doom -200<BR>entombed - unreal estate (digi)  (threemen) 1st press cult stuff! -400<BR>erben der sch&#246;pfung (elis) - twilight 2cd (japan) (avalon) re-issue gothic -800<BR>eternal tears of sorrow - vilda mannu (spinefarm) 1st press cvlt melodic death -1000<BR>fejd - eifur (napalm) 1st press folk -350<BR>fertilizer - a painting of annoyance (invasion, eu) 1st press death gothic -700<BR>fields of the nephilim - fallen 2cd (velvet boxset) (oblivion) 1st press goth / darkwave -500<BR>fleurety - last-minute lies (supernal) 1st press avantgarde post-black  -300<BR>flowing tears & withered flowers - swansongs (seven art) 1st press cult gothic, very rare -1000<BR>forest of shadows - where dreams turn to dust (digi) (firebox) re-issue brilliant doom death -400<BR>forgotten woods - sjel av natten (total holocaust) 1st press black -300<BR>forlorn - the crystal palace (head not found) 1st press viking black -650<BR>gaahlskagg - erotic funeral (no colours) 1st press raw black -250<BR>godkiller - the end of the world  (wounded love) 1st press blackened gothic industrial -600<BR>gorefest - chapter 13 (japan) (nippon crown) 1st press death -600<BR>grabak - encyclopaedia infernalis (ccp) 1st press super death black -200<BR>green carnation - journey to the end of the night (prophecy) 1st press doom -300<BR>grey skies fallen - the fate of angels (nightfall/terrorizer) 1st press doom death -300<BR>grimfaith - grime (slipcase) (moon records) 1st press gothic doom -100<BR>hagalaz runedance - the winds that sang of midgard's fate (elfenblut) 1st press cult neo-folk by andrea 'nebel' haugen -500<BR>halgadom - wille:tatkraft:potential (sonnenkreuz) 1st press pagan black -200<BR>helel - a sigil burnt deep into the flesh (digi) (debemur morti) 1st press avant industrial black -250<BR>hermh - echo (entropy) 1st press raw pagan black -600<BR>horna - hiidentorni (woodcut) re-issue true black -200<BR>horna - sotahuuto (grievantee) 1st press true black -300<BR>hrossharsgrani - of battles, ravens and fire (ccp) 1st press ambient / viking black -300<BR>hrossharsgrani - the secret fire (ccp) 1st press ambient / viking black -300<BR>hrossharsgrani / estatic fear - schattenkrieger (ccp) 1st press ambient / viking black -300<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) 1st press death -400<BR>hypothermia - rakbladsvalsen (total holocaust) 1st press depressive black -350<BR>hypothermia - veins (insikt) 1st press depressive black -350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dad Cunt 23.10.2011 10:47:
Лицензия:<BR>Nile - In Their Darkened Shrines (Irond)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Fono)<BR>Cannibal Corpse – Vile (Fono)<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth (Fono)<BR>Cannibal Corpse - Hammer Smashed Face (Fono)<BR>Celtic Frost Tribute – Order Of The Tyrants (CD-Maximum)<BR>1349 – Hellfire (Irond)<BR>1349 – Beyond The Apocalypse (Irond)<BR>Heidevolk – Wallhalla Wacht (Irond)<BR>Norther – Till Death Unites Us (Fono)<BR>Verjnuanmu – Ruatokansan Uamunkoetto (Fono)<BR>Children Of Bodom – Blooddrunk (Universal Music Russia)<BR>Hypocrisy – Catch 22 v. 2.0.0.8. (Irond)<BR>One Man Army and The Undead Quartet – 21st Century Killing Machine (Irond)<BR>Xandria – Ravenheart (Art Music Group)<BR>Graveworm – Collateral Defect – (Irond)<BR>Turisas – Battle Metal (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - Graveyard Classics (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - Bringer of Blood (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - 13 (Fono)<BR>Tribute to Bathory (Fono)<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation (Irond)<BR>Mortiis - F&#248;dt til &#229; Herske (Soyuz)<BR>Elvira Madigan - Witches - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)<BR>Grand Alchemist - Intervening Coma-Celebration (CD-Maximum)<BR>Ajattara - Kuolema (Fono)<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Fono)<BR>Immortal - Pure Holocaust (Fono)<BR>Carcass - Reek of Putrefaction (Soyuz)<BR>Carcass - Symphonies of Sickness (Soyuz)<BR>Abigor - Verw&#252;stung / Invoke the Dark Age (Irond)<BR>Abigor - Opus IV (Irond)<BR>Abigor - Channeling the Quintessence of Satan (Mazzar)<BR>Regurgitate - Sickening Bliss (Irond)<BR>Tristwood - The Delphic Doctrine (Mazzar)<BR>Norther - N (Fono)<BR>Mayhem - Ordo Ad Chao (CD-Maximum)<BR>Beherit - Engram (Fono)<BR>Barathrum - Anno Aspera: 2003 Years After Bastard's Birth (Fono)<BR>Avulsed - Gorespettered Suicide (Irond)<BR>Mortitian - House by Cemetary/Mortal massacre (Irond)<BR>Mortem - Corpsophagia (CD-Maximum)<BR><BR>Вопросы:<BR>icq - 412990404<BR>Perpetual_butchery@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Drudkh	2003	Forgotten Legends	Supernal	pagan black	резерв<BR>Drudkh	2004	Autumn Aurora	Supernal	pagan black	600<BR>Drudkh	2005	The Swan Road	Supernal	pagan black	600<BR>Drudkh	2007	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	pagan black, 1st press	350<BR>Ektomorf	2012	Black Flag (digi)	AFM	groove thrash	400<BR>Edge Of Sanity	1997	Cryptic	Black Mark	cvlt melodic death, 1st press	400<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	2001/08	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	gothic, OBI	550<BR>Eluveitie	2009	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	folk death	650<BR>Elvira Madigan	2008	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	art sympho black	500<BR>Emperor	2001	Prometheus - The Discipline Of Fire & Demise	Nuclear Blast / Candlelight	1st GER press	200<BR>Endstille	2011	Infektion 1813 (digi)	Season Of Mist	black metal	400<BR>Enid	2004	Gradwanderer (digi)	Code666	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	200<BR>Enthroned	2012	Obsidium (digi)	Agonia	cvlt black	400<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	gothic	300<BR>Epoch Of Unlight	1995	Within The Night	Private pressing!!	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2000	Chaotic Beauty	Spinefarm	cvlt black death, 1st press	650<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2009	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	cvlt death, 1st press	600<BR>Evanescence	2007	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	alternative rock	400<BR>Evoken	1994/96	Shades Of Night Descending	Adipocere	doom, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Fall Of Empyrean	2004	A Darkness Remembered	Oak Knoll	super death doom, rare	400<BR>Faerghail	2000	Blood Will Follow Blood EP	Northern Sound	melodic black death	400<BR>Fertilizer	1994	A Painting Of Annoyance	Invasion	gothic influenced death metal	300<BR>Fields Of The Nephilim	2002	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	goth darkwave	350<BR>Fleshcrawl	2005	Crawling In Flesh	Black Mark	cvlt death, 1st press	300<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art	gothic doom	900<BR>Forest Of Shadows	2001/05	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	doom	600<BR>Forgotten Woods	1995/06	Sjel Av Natten	Total Holocaust	black	250<BR>Forlorn	1996	The Crystal Palace	Head Not Found	viking black, 1st press	650<BR>Frijgard	2011	Nebelwacht	Black Tower	pagan black	200<BR>Funeral	1994	Tristesse	Wild Rags	cvlt funeral doom, 1st press	1 200<BR>Goatwhore	2012	Blood For The Master (digi)	Metal Blade	cvlt death	500<BR>Grabak	2001	Encyclopaedia Infernalis	CCP	death black	100<BR>Grimm	2009	Ter Galge (LTD 500 copies)	Nepherex	teutonic folk	400<BR>Hades	1994/10	Again Shall Be...	Displeased	cvlt viking black	500<BR>Hades	1997/10	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	cvlt viking black	500<BR>Halgadom	2006	Sturmwoge (digi)	Sonnenkreuz	black	450<BR>Halgadom	2009	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	black	100<BR>Heavenwood	1998	Swallow	Massacre	gothic doom, 1st press	350<BR>Hellsaw	2005	Spiritual Twilight (digi)	Black Attakk	black	300<BR>Hellsaw	2007	Phantasm	Folter	black	200<BR>

### SYMPHO BLACK 2001

tich666 10.01.2015 17:59:
Dorn первые три альбома<BR>Devil-My-Care наши, релиз года был вроде.<BR>Black Abyss, наши<BR>Nebular Moon - 2001<BR>Algazanth -2001 (там еще кавер на Мегадет)<BR>Elvira Madigan - первый сугубо, Димс выпускал<BR>Twilight Ophera - вот это вообще отменно.<BR>Mystic Circle первые два. Даже три, первый тоже зачтем<BR>А, совсем забыл! Проект некоего Цилиндра, который Илья, но не Илья)<BR>Black Countess, все альбомы и миньоны.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.10.2016 15:45:
MaYaN	Quarterpast (slipcase)	Nuclear Blast	2011	новый	sympho death prog, 1st press	550<BR>Finnr's Cane	A Portrait Painted By The Sun (digi)	Prophecy	2013	новый	black, 1st press	850<BR>Cryptic Carnage	And Another Kingdom Was Born…	Folter	1996	новый	black death doom, 1st press	900<BR>Artemisia	So Legends Tell	Dawn Of Sadness	1998	новый	death doom, 1st press	700<BR>Algaion	General Enmity	Wounded Love	1997	новый	black, 1st press	750<BR>Mystica	Blinded By My Blood (digi)	Painkiller	2001	запечатан	death, 1st press	400<BR>Thunderstorm	Faithless Soul (digi)	Dragonheart	2004	запечатан	doom, 1st press	750<BR>Ancient Rites	Dim Carcosa (digi)	Hammerheart	2001	запечатан	cvlt viking black, 1st press	1 800<BR>The Beast	Fixed By The Devil	Painkiller	2005	новый	black, 1st press (solo project of Nornageist (Enthroned)	400<BR>Gardens Of Gehenna	Mortem Saluta	Shiver	1997	9/10	death doom, 1st press	800<BR>Faerghail	Horizon's Fall	Shiver	1999	9/10	black, 1st press	850<BR>Graveworm	Underneath The Crescent Moon	Serenades	1998	8/10	sympho black, 1st press	900<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	2001	9/10	sympho black, 1st press	800<BR>Theatre Of Tragedy	Inperspective EP (digi)	Swanlake	2000	новый	gothic, 1st press	600<BR>Elvira Madigan	Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath	Black Lodge	2004	новый	gothic black, 1st press	450<BR>Riger	Der Wanderer	CCP	1998	новый	cvlt german pagan black	900<BR>Vanguard	Hydralchemy (digi)	Shadow World	2009	(как) новый	gothic, 1st press	750<BR>Primordial	The Gathering Wilderness CD/DVD (digi)	Metal Blade	2005	9/10	cvlt stuff, 1st press	1 200<BR>Catamenia	Morning Crimson	Massacre	1999	новый	cvlt black, 1st press	750<BR>Thyrfing	Farsotstider (promo)	Regain	2005	8,5/10	viking black, 1st press (with japanese bonus track)	600<BR>Macbeth	Malae Artes (digi)	Dragonheart	2005	запечатан	gothic, 1st press	750<BR>L'&#194;me Immortelle	Durch Fremde Hand 2CD (digibook)	Trisol	2008	новый	cvlt darkwave gothic, 1st press	850<BR>Forbidden	Omega Wave (slipcase)	Nuclear Blast	2010	новый	cvlt thrash, 1st press	700<BR>Katatonia	For Funerals To Come… EP	Avantgarde	1995	8/10 (CD VG+)	cvlt death doom, DADC Austria matrix!	1 750<BR>Charon	Tearstained	Spinefarm	2000	(как) новый	cvlt gothic, 1st press	750<BR>Cultus	Gezeteld In Zegeru&#239;nen	Heidens Hart	2016	новый	black (re-release of a 2004 ''A Seat In Valhalla'')	700<BR>Enslaved	Axioma Ethica Odini	Indie	2010	9/10 (CD is NM, booklet 9/10)	cvlt black, 1st press	650<BR>Entwine	Time Of Despair	Spikefarm	2002	новый	cvlt gothic, 1st press with silver embossed case	950<BR>Exhumation	Dance Across The Past (digi)	Holy	1998	(как) новый	death, 1st press	750<BR>Exhumation	Dance Across The Past (digi)	Holy	1998	запечатан	death, 1st press	900<BR>Faun	Eden Re|Vealed EP	Banshee	2011	8,5/10 (CD is EX)	cvlt neo-folk rock, 1st press	400<BR>Fear Factory	Obsolete	Roadrunner	1998	новый	cvlt industrial	550<BR>Forefather	Deep Into Time	Heidens Hart	1999/14	новый	viking black, 1 bonus track	700<BR>Forefather	The Fighting Man	Heidens Hart	2000/15	новый	viking black, 1 bonus track	700<BR>Forefather	Curse Of The Cwelled	Seven Kingdoms	2015	8/10 (царапки от шпилевого хранения)	viking black, 1st press	750<BR>Forefather	Curse Of The Cwelled	Seven Kingdoms	2015	9-9,5/10 (следы от шпилевого хранения)	viking black, 1st press	850<BR>Hagalaz' Runedance	Volven / Urd - That Which Was (digi)	Hammerheart	2002	6,5/10 (диск косо отполирован, диджипак EX-)	tribal neo-folk, very rare	1 300<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer	Serenades	1997	8-8,5/10 (CD is EX++)	cvlt sympho death, 1st press	1 200<BR>Haggard	Eppur Si Muove CD/DVD (slipcase)	Drakkar	2004	9-9,5/10 (NM- slipcase)	cvlt sympho death, 1st press	800<BR>In Extremo	Weckt Die Toten!	Metal Blade	1998	запечатан	cvlt medieval folk	700<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.03.2017 15:31:
Лицензия / отечественное / СНГ	<BR><BR>Arcturus	Shipwrecked In Oslo DVD<BR>Blind Passengers	Timemachine<BR>Crowbar	Equilibrium<BR>Crowbar	Lifesblood For The Downtrodden <BR>Crowbar	Odd Fellows Rest<BR>Deos	Fortitude.Pain.Suffering (digi)<BR>Elvira Madigan	Blackarts<BR>Forever Slave	Alice's Inferno<BR>Grayscale	When The Ghosts Are Gone<BR>Immortal	Sons Of Northern Darkness CD/DVD (digi)<BR>In Lacrimaes Et Dolor	Beyond The Grave (digi)<BR>Jack Frost	Gloom Rock Asylum<BR>Mastodon	Crack The Skye<BR>Megaherz	Himmelfahrt<BR>Nokturnal Mortum	Мировоззрение<BR>Parzival	Anathema Maranatha<BR>Pazuzu	Awaken The Dragon<BR>Season's End	The Failing Light<BR>Sieben	Desire Rite<BR>Sieben	High Broad Field<BR>S&#243;lstafir	Til Valhallar<BR>S&#243;lstafir	&#205; Bl&#243;&#240;i Og Anda<BR>sToa	Silmand<BR>Tanzwut	Live<BR>Thanateros	Circle Of Life<BR>На Север	Корни Льдов<BR>Antimatter	The Last Laugh<BR>Dorn	Spiegel Der Unendlichkeit /promo<BR>Tanzwut	Labyrinth Der Sinne<BR>White Owl	Pepper<BR>Эпидемия	Жизнь В Сумерках<BR>Aerosmith	Honkin' On Bobo<BR>David Guetta	Guetta Blaster<BR>&#197;квариум	Беспечный Русский Бродяга<BR>Finntroll	Jaktens Tid<BR>Dimmu Borgir	Death Cult Armageddon<BR>Forgive Me Not	Heavenside<BR>Guano Apes	Planet Of The Apes<BR>Guano Apes	Walking On A Thin Line<BR>Silk Percussion	Drum Circle Vol.1<BR>Velvet Revolver	Contraband<BR>Агата Кристи	Триллер Часть 1<BR>Finntroll	Nattf&#246;dd<BR>Garbage	Bleed Like Me<BR>L'&#194;me Immortelle	Als Die Liebe Starb<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque<BR>Therion	Lemuria<BR>Lacrimosa	Echos / Durch Nacht Und Flut<BR>Tanzwut	Ihr Wolltet Spass<BR>Nightwish	Once<BR>Би-2	Бесполая И Грустная Любовь 2CD digi<BR>Chiron	Bleed<BR>

