# Arma Gathas



## Дискография

### "Dead to This World" 2010, Hardcore

1. Antagonist 01:11  
2. The Rise and Fall 02:57  
3. Losing Hope 02:17  
4. The Lies of Man 03:30  
5. The Damage Done 03:20  
6. Liberate Me 01:21  
7. Depopulation 02:54  
8. New Saviour 03:38  
9. Generation Doom 03:01  
10. Protagonist 01:03  
11. God's Wrath 02:59  
12. Constant Hunt for Blood 02:58  
13. Our Final Breath - Our Last Goodbye 05:13 


## Отношения с другими группами

* C группой "Born From Pain" Che Snelting (vocal)
* C группой "Cataract" Simon Fuellemann (guitar)

## Публикации

### 29.07.2010 reviews Просто, но питательно

<P>Что-то давно мне не попадалось чего-нибудь таковенького с европейской hardcore-сцены, единственным источником знаний о которой для нас является лэйбл Metal Blade. Первое, что приходит на ум при упоминании hardcore, Европа, Metal Blade, это CATARACT и BORN FROM PAIN. А ARMA GATHAS как раз совместный продукт гитариста CATARACT Simon Fuellemann и вокалиста BORN FROM PAIN Che Snelting. Что ж, кто-то скажет, что хватит с нас CATARACT с BORN FROM PAIN, но мне кажется, здесь лишних быть не может. Welcome ARMA GATHAS.</P>
<P>Дебют этой группы стал глотком свежего воздуха в раскалённой Москве для меня. Отсутствие компромиссов как в музыке, так и в текстах, мощные риффы, убийственная энергия. “Dead To This World” демонстрирует всё, за что мы любим тяжёлую музыку. Безусловно, какой-то оригинальностью здесь и не пахнет, но кому нужна оригинальность, когда хочется есть? А мне давно уже хочется! Постоянные эксперименты, «вылизывания» всего и вся, фольклорные песнопения… Всё это хорошо, но, как говорил герой популярного фильма, опять икра? Иногда, и очень часто, надо сказать, требуется чего-то простого, но питательного. Музыка ARMA GATHAS идеально подходит на эту роль. </P>
<P>Больше и говорить нечего. Просьба всем любителям простого тяжёлого метала не пропускать этот диск. Поклонников же симфоний, прогрессива и готики просим подождать следующих релизов. Здесь экспериментам не место.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

