# Pestilentia

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2011

belial 20.03.2011 01:15:
Дэн, я ж много всякого слушаю! Мерсенариев тоже интересно, по старой памяти! Не кричи!<BR>Ааскерею слышал первый релиз - ваще не впечатлили. А вот новый, это не сборник с демок случаем? <BR>Из Ааскерейской компании блэкарей-паганцев дико советую альбом Odal 2005 года, на Кристханте выходил. Из разряда взял и не жалею.<BR><BR>Фены подождут. <BR><BR>Перехожу щас на андеграунд, ты прав, что заебли известности. В первом ряду на прослушку: Pestilential Shadows и дэсня типа Abacinate, Volturyon, Ulcerate! 

### Новинки 2011

belial 24.03.2011 23:59:
PESTILENTIAL SHADOWS “Depths” – 2011 (атмосферный и депрессивный блэк-метал)<BR>В Австралии всего несколько городов, в которых сконцентрированы основные команды местного андеграунда. Поэтому, под различными названиями часто скрываются одни и те же люди. Pestilential Shadows, типичный пример. Тут морды из Austere, Kinstrife & Blood, Drowning The Light, много откуда еще, и из великолепнейшего Nazxul, в том числе. Я слышал дебютник Теней, нормально вполне, безажиотажный блэк-метал. На этом альбоме кенгурятники впали в депрессию и эпизм, просачивая сквозь плотную гитарную стену звука, синтезаторные гимны. <BR>Жутчайшая мрачнуха с потусторонними голосами из преисподней, таким макаром, австралийские сатанюги воздействует на неокрепшие мозги слушателей. На этом диске есть просто убойнейшие трэки, типа первого Lost Geists Of The Sunlight Sphere, где блэк-роковый проигрыш соседствует с космического масштаба атмосферой мизантропии аля Darkspace, или грандиозно-величественного Shrine, в музыке которого, полностью отсутствует хоть что-либо человеческое. Вообще таких вещей далеко не две. Слушать есть чего, это сродни погружению в ад, но в целом, все же внимания на все 55 минут не хватает. Устаешь. Или зажрался я? Не знаю.<BR>Современный, выдроченный блэк-метал от персонажей, которые талантливы безпесды. Музыка призраков окружающих наш бренный мир. Не шедеврально, но основательно сделано.<BR>Моя оценка: 4 из 5       <BR>

### MOSCOW BLACK METAL CONVENTION 2014 - 15.08.2014, клуб PLAN B

tich666 19.07.2014 18:19:
Ок. Надо вценить Hagl этот.<BR>Я помню, была такая банда Pestilentia. На Металэрии все эпитетами рассыпались. Заценил-говно говном с уебищным звуком. Даже играть никуя не умеют. Даже не знают слово Прижим струн и Звукоизвлечение).

