# Tak Matsumoto Group

Melodic hard rock

## Дискография

### "T M G I" 2004, Hard Rock

01. Oh Japan - Our Time Is Now
02. Everything Passes Away
03. Kings For A Day
04. I Know You By Heart
05. I Wish You Were Here
06. The Greatest Show On Earth
07. Signs Of Life
08. Red, White And Bullet Blues
09. Trapped
10. My Alibi
11. Wonderland
12. Train, Train
13. Two Of A Kind
14. Never Goodbye


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 26.03.2005 reviews Самураи атакуют Европу

<P>80 миллионов альбомов! Фантастическая цифра. Даже не верится, что японская группа B’z способна на такое. И это только на внутреннем рынке! Что ж, значит вдвойне стоит познакомиться с сольным творчеством гитариста, продюсера и композитора этого коллектива Така Матсумото. Его альбом “TMG I” выпустили в Европе итальянцы с «Фронтирс». К записи этого диска Так привлек максимально известных людей. Не очень понятно, на самом деле, зачем. Музыка B’Z практически не отличается от “TMGI”. Японцы прекрасно бы и сами справились с записью. Разве что ради рекламы на обложке - типа – “с нами только лучшие мелодик-роковые музыканты – Jack Blades, Rian Tichy (Foreigner, Slash's Snakepit, Pride & Glory), Cindy Blackman (барабанщица Лени Кравитца)!!” </P>
<P>Оправданно лишь замена оригинального вокалиста на Эрика Мартина. Без него альбом, По-любому, воспринимался бы, прежде всего, как восточная экзотика. У японцев, все-таки очень забавные голоса. А тут – мощный продукт высшего европейского качества. Мощный и энергичный мелодик хард с хитовыми песнями. Заслуга Мартина огромна. На его плечах половина успеха пластинки. Сам же Матсумото хоть и отличный профи (композиторского таланта у него не отнять, такие деньги просто так не делаются), но стиля у него никакого. Очень сумбурно играет. Словно повторяет чужие партии. В каждой песне – разные. Это неплохо, но легкий неприятный осадок остается.</P>
<P>Один из лучших мелодик-роковых работ прошлого года! Если вам не по душе сладкий AOR, а хочется чего-то мелодичного и бьющего по мозгам – “TMG I” ваш выбор!</P>
<P>PS. Ели бы все песни были б подобными “Oh, Japan”, что была специально написана для олимпийской сборной Японии, была б крепкая десятка. При условии более чистой записи. </P>
<P>Диск предоставлен <A href="http://www.irond.ru/">Irond</A></P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

metallian 16.06.2005 19:15:
этот "налысо побритый индивидуум" скоро на том же Фронтирзе новый альбом выпустит с коллегами по немецкой сцене. судя по превью, альбомчик весьма хард-роковый. во-всяком случае не второй Supared.<BR><BR>из собственных новинок:<BR><BR>Tak Matsumoto Group "TMG I" (BMG Japan)<BR>диск 2004 года, но каких-либо комментов о нем я не видел ("Айронд" этот альбом издал). весьма интересное творение. Эрик Мартин из Mr. Big на вокале, японский гитарист (не копия Мальмстина). хороший такой грувовый хард-рок, местами только слишком уж жесткий. японское лимитированное издание содержит DVD с клипами.<BR><BR>Briard "Miss World"<BR>очередное творение музыкантов Hanoi Rocks до создания группы - переиздание диска 1983 года с 15 бонус-треками. панк-рок в стиле Sex Pistols и Clash. запись местами не ахти, но музыка довольно заводная.

