# Messenger

Дискография
"Titanic suicide" 1990, Heavy Metal
"Asylum X-T-C" 1994, Heavy Metal
"Under The Sign" 2006, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Нужен текст(сценарий) из мультика Шрек!

Lee 03.01.2002 18:47:
You must know how it goes.<BR>A princess locked in a tower guarded by a dragon| is rescued by a brave knight.<BR>And then they share true loves first kiss.<BR>With Shrek? You think, wait...<BR>...you think Shrek is your true love?<BR>Well, yes.<BR>You think Shrek is your true love.<BR>What is so funny?<BR>Let's just say, I'm not your type, ok?<BR>Of course you are. You're my rescuer.<BR>Now remove your helmet.<BR>Look. I really don't think this is a good idea.<BR>-Just take off the helmet.| -I'm not going to.<BR>-Take it off!| -No!<BR>-Now!| -Ok, easy.<BR>As you command your highness.<BR>You're an Ogre.<BR>Oh, you ware expecting Prince Charming.<BR>Well, yes actually.<BR>No. This is all wrong. You're not supposed to be an Ogre.<BR>Princess, I was sent to rescue by lord Farquaad, ok?<BR>He's the one, who wants to marry you.<BR>Well, then why didn't he come to rescue me?<BR>Good question. You should ask him that, when we get there.<BR>But I have to be rescued by my true love.<BR>Not by some Ogre and his pet.<BR>Well so much for noble steed.<BR>Look princess. You're not making my job any easier.<BR>Well I'm sorry, but your job is not my problem.<BR>You can tell lord Farquaad that if he wants to rescue me properly,<BR>I'll be waiting him right here.<BR>Hey, I'm no ones messenger boy, all right?<BR>-I'm a delivery boy.|-You wouldn't dare.<BR>-You coming donkey?|-Put me down!<BR>Yeah, I'm right behind you.<BR>Put me down or you will suffer the consequences.<BR>This is not dignified. Put me down.<BR>Ok, here's another question. Let's say that a woman 'digged' you,| but you don't really like her.<BR>That way. Now, how you let her down real easy,| so her feelings aren't hurt?<BR>But you don't get burned to a crisp neither. How do you do that?<BR>Just tell her, she's not your true love.<BR>Everyone knows what happens when you...<BR>Hey! The sooner we get to Dulock, the better.<BR>Oh, yeah. You gonna love it there princess. It's beautiful.<BR>And what of my groom to be, lord Farquaad. What's he like?<BR>Well, let me put it this way, princess.<BR>Men of Farquaads stature are in short supply.<BR>Oh no, Shrek. There are those who think little of him.<BR>Stop it. Stop it, both of you.<BR>You know, you're just jealous that you can never measure up| to a great ruler like lord Farquaad.<BR>Yeah. Well maybe you're right princess. But I'd like you do| that measuring when you see him tomorrow<BR>Tomorrow?<BR>It will take that long?<BR>-Shouldn't we stop to make camp?| -No. That would take longer.<BR>We can keep going.<BR>But there are robbers in the woods.<BR>Whoa, time out Shrek. Camp is definitely something that sounds good.<BR>Hey. Come on. I'm scarier then anything| we're gonna see in this forest.<BR>I need to find somewhere to camp, now!<BR>Hey, over here.<BR>Shrek, we can do better then that.|Now, I don't think this is decent for princess.<BR>No, no, it's perfect. It just needs a few homey touches.<BR>Homey touches? Like what?<BR>A door.<BR>Well, gentleman I..., good night.<BR>Do you want me to come in and read you a bedtime story, 'cause I will...<BR>I said good night!<BR>Shrek! What are you doing?<BR>I just..., you know...<BR>Oh, come on, I was just kidding.<BR>And that one, that's Throwback.<BR>The only Ogre to ever spit over three wheat fields.<BR>Right. Yeah.<BR>Hey, can you tell my future form these stars?<BR>Well, the stars don't tell future, Donkey.<BR>They tell stories. Look.<BR>There's Blodna, "The Flatulent" .<BR>You can guess what is he famous for.<BR>All right. Now I know you're making this up.<BR>No. Look. There he is and there's a group| of hunters running away from the smell.

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

FRATELLO 10.09.2003 15:15:
Недавно журнал Billboard опубликовал список лучших гитаристов всех времен и народов, в котором радует пожалуй только одно: Витя Зинчук не вошел даже в число 10000. В остальном он вызывает скорее больше вопросов, нежели... кх кх. В общем, вот этот список:<BR>1 Jimi Hendrix<BR>2 Duane Allman of the Allman Brothers Band <BR>3 B.B. King <BR>4 Eric Clapton <BR>5 Robert Johnson <BR>6 Chuck Berry <BR>7 Stevie Ray Vaughan <BR>8 Ry Cooder <BR>9 Jimmy Page of Led Zeppelin <BR>10 Keith Richards of the Rolling Stones <BR>11Kirk Hammett of Metallica <BR>12 Kurt Cobain of Nirvana <BR>13 Jerry Garcia of the Grateful Dead <BR>14 Jeff Beck <BR>15 Carlos Santana <BR>16 Johnny Ramone of the Ramones <BR>17 Jack White of the White Stripes <BR>18 John Frusciante of the Red Hot Chili Peppers <BR>19 Richard Thompson <BR>20 James Burton <BR>21 George Harrison <BR>22 Mike Bloomfield <BR>23 Warren Haynes <BR>24 The Edge of U2 <BR>25 Freddy King <BR>26 Tom Morello of Rage Against the Machine and Audioslave <BR>27 Mark Knopfler of Dire Straits <BR>28 Stephen Stills <BR>29 Ron Asheton of the Stooges <BR>30 Buddy Guy <BR>31 Dick Dale <BR>32 John Cipollina of Quicksilver Messenger Service <BR>33 & 34 Lee Ranaldo, Thurston Moore of Sonic Youth <BR>35 John Fahey <BR>36 Steve Cropper of Booker T. and the MG's <BR>37 Bo Diddley <BR>38 Peter Green of Fleetwood Mac <BR>39 Brian May of Queen <BR>40 John Fogerty of Creedence Clearwater Revival <BR>41 Clarence White of the Byrds <BR>42 Robert Fripp of King Crimson <BR>43 Eddie Hazel of Funkadelic <BR>44 Scotty Moore <BR>45 Frank Zappa <BR>46 Les Paul <BR>47 T-Bone Walker <BR>48 Joe Perry of Aerosmith <BR>49 John McLaughlin <BR>50 Pete Townshend <BR>51 Paul Kossoff of Free <BR>52 Lou Reed <BR>53 Mickey Baker <BR>54 Jorma Kaukonen of Jefferson Airplane <BR>55 Ritchie Blackmore of Deep Purple <BR>56 Tom Verlaine of Television <BR>57 Roy Buchanan <BR>58 Dickey Betts <BR>59 & 60 Jonny Greenwood, Ed O'Brien of Radiohead <BR>61 Ike Turner <BR>62 Zoot Horn Rollo of the Magic Band <BR>63 Danny Gatton <BR>64 Mick Ronson <BR>65 Hubert Sumlin <BR>66 Vernon Reid of Living Colour <BR>67 Link Wray <BR>68 Jerry Miller of Moby Grape <BR>69 Steve Howe of Yes <BR>70 Eddie Van Halen <BR>71 Lightnin' Hopkins <BR>72 Joni Mitchell <BR>73 Trey Anastasio of Phish <BR>74 Johnny Winter <BR>75 Adam Jones of Tool <BR>76 Ali Farka Toure <BR>77 Henry Vestine of Canned Heat <BR>78 Robbie Robertson of the Band <BR>79 Cliff Gallup of the Blue Caps (1997) <BR>80 Robert Quine of the Voidoids <BR>81 Derek Trucks <BR>82 David Gilmour of Pink Floyd <BR>83 Neil Young <BR>84 Eddie Cochran <BR>85 Randy Rhoads <BR>86 Tony Iommi of Black Sabbath <BR>87 Joan Jett <BR>88 Dave Davies of the Kinks <BR>89 D. Boon of the Minutemen <BR>90 Glen Buxton of Alice Cooper <BR>91 Robby Krieger of the Doors <BR>92 & 93 Fred "Sonic" Smith, Wayne Kramer of the MC5 <BR>94 Bert Jansch <BR>95 Kevin Shields of My Bloody Valentine <BR>96 Angus Young of AC/DC <BR>97 Robert Randolph <BR>98 Leigh Stephens of Blue Cheer <BR>99 Greg Ginn of Black Flag <BR>100 Kim Thayil of Soundgarden

### ROSSOMAHAAR 2004 -A divinity for the worthless-

Lazar 12.08.2004 16:14:
2Kai Mathias Stalhammar: Артем, а стоит публиковать лирику на переделанные вещи? Она в приниципе уже была, и в песнях "The Spectral Prophecy" и "Imperium Tenebrarum" я проебываю некоторые абзацы, т.е. исполняю как на концертах.<BR><BR>Т.е. в "The Spectral Prophecy"  я не пою  начало<BR>(narration): <BR>«The Old Ones were, the Old Ones are and the Old Ones shall be <BR>From the dark stars They came before man was born, <BR>Unseen and loathsome They descended to primal earth...» * <BR><BR>и  середину:<BR><BR>"Cloaked in the fiery sombre mists, <BR>The Cthulhu's essense sweeps along the dying Tellus, <BR>No man's eye can see His visual form and rejoice of further living... <BR>Floating through the pale abyssic eclipse, <BR>Through forbidden formulas He summons the Darkest One... "<BR><BR>а в Империум я не пою:<BR><BR>"Time has stopped and the sunlight ceased <BR>Awakened is the lord with horns, mighty messenger of darkness <BR>For the Dark Reign comes forth the Tellus... "<BR><BR>как эти места отображать на буклете, если нужно отображать?<BR><BR>

### Новый альбом MANIC DEPRESSION &quot;Planned Spiritual Decay&quot;

AlexSam 25.01.2006 18:11:
Трэклист альбома:<BR>Planned Spiritual Decay; Memories Of Non Forgiveness; New World Disorder; Endless Hollow Beyond; Rebellion Of One; Thousands Years Of Nothing; Wrath Fueled, Hate Driven; Messenger Of God; Stand Of No Consent; As We Raising Inferno<BR><BR>Первым днем продаж новейшего альбома станет 11 февраля. Вы сможете приобрести этот диск в клубе ТОЧКА, где MANIC DEPRESSION будут открывать концерт Отцов немецкого трэша DESTRUCTION.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

steeler 28.02.2006 23:02:
Кавер на Рэйнбоу - Street of Dreams. Child In Time там кстати не целиком, а как medley вместе с Mond Tanz. Но по-любому Кэндис Найт, поющая Child In Time - это круто. Гиллан отдохнет просто, не сомневаюсь :))) Пока вышел японский ЦД - как я понял, в слипкейсе с бонус-буклетом <BR><BR>Трэк-лист японца (две последних - бонусы):<BR><BR>1.25 years	<BR>2.Olde Village Lanterne	<BR>3.I Guess It Doesn't Matter Anymore	<BR>4.The Messenger	<BR>5.World Of Stone	<BR>6.Faerie Queen	<BR>7.St. Teresa	<BR>8.Village Dance	<BR>9.Mond Tanz / Child In Time	<BR>10.Streets Of London	<BR>11.Just Call My Name (I'll Be There)	<BR>12.Olde Mill Inn	<BR>13.Windmills	<BR>14.Street Of Dreams	<BR>15.Ones In A Garden	<BR>16.Street Of Dreams (featuring Candice Night, Ritchie Blackmore and Joe Lynn Turner)<BR><BR>2Лео - а ператка-то с японца, думаецца мне))

### Даешь винил! В России он снова в производстве

ixtiandr 22.01.2009 00:11:
Фабрика виниловых пластинок «Апрелевка» заработает весной 2009 года. С этим почти сенсационным заявлением выступила президент российского независимого лейбла Lilith Records Ольга Кирьянова. Аудионоситель, более полувека радовавший меломанов качественным звуком, возвращается в Россию.<BR><BR>Грампластинки будут печататься на территории бывшего Апрелевского ордена Ленина завода грампластинок – некогда самого крупного советского предприятия по производству винила, но новая «Апрелевка» готовит собственные производственные мощности. «Я могу подтвердить, что оборудование для печати грампластинок уже находится на территории России и в данный момент проходит таможенное оформление», - говорит госпожа Кирьянова. «Нам понадобится какое-то время, чтобы установить и настроить его. Запуск производства ожидается уже этой весной».<BR><BR>Большую часть производимой «Апрелевкой» продукции будет составлять каталог лейбла Lilith Records – это лицензионные переиздания классических рок-альбомов, а также альбомы, ранее изданные только на компакт-дисках. «Большинство наших изданий представляют огромный интерес как для коллекционеров, так и для простых любителей музыки», - утверждает вице-президент Lilith Records Данил Масловский. «Многие из этих альбомов были изданы более 40 лет назад мизерными тиражами и сейчас являются большой коллекционной редкостью. Уверен, что меломаны будут рады и виниловым изданиям новых альбомов известных групп, которые раньше были доступны только на CD». В каталоге Lilith Records уже более 100 альбомов таких грандов мировой музыкальной сцены, как KISS, The Cure, Cream, Velvet Underground, Боба Марли и Стиви Уандера. В ближайшие несколько месяцев будут выпущены лицензионные виниловые издания альбомов групп Groundhogs, Gong, Magna Carta, Quicksilver Messenger Service, Fleetwood Mac и Ozric Tentacles.<BR><BR>Сейчас производство виниловых пластинок для Lilith осуществляет чешский завод GZ Digital Media. На первоначальном этапе на «Апрелевке» планируется печатать 180-граммовый аудиофильский винил формата LP. Через два года Lilith Records рассчитывает печатать большую часть своего каталога на территории России.<BR><BR>Будет «Апрелевка» печатать и альбомы других звукозаписывающих компаний. «У нас уже достигнуты договоренности с несколькими российскими лейблами, которые хотят выпускать своих артистов на грампластинках», - заявляет Ольга Кирьянова. «Так что российские меломаны могут смело ожидать значительное пополнение своих коллекций».<BR><BR>О компании<BR><BR>Независимый лейбл Lilith Records появился в 2005 году. Основным направлением деятельности Lilith Records является лицензионное переиздание классических и коллекционных альбомов мирового музыкального наследия на CD и грампластинках. Официальным дистрибьютором Lilith Records на территории всего мира (за исключением России) является итальянская компания Abraxas s.r.l. Ознакомиться с каталогом компании можно на сайте <A HREF="http://www.lilith-records.com" TARGET="_blank">http://www.lilith-records.com</A><BR><BR>

### Новинки 2012

belial 22.09.2012 15:08:
3 INCHES OF BLOOD “Long Live Heavy Metal” – 2012 (клишевидный хэви, но кайфовый до усрачки)<BR>Канадские тру-миталисты давно застолбили себе места под солнцем и луной. Они реально доставляют массу удовольствия своим наивным подходом, но это только на первый взгляд. Если копнуть, то можно убедиться, что эта группа далеко не так проста, как кажется. Уход Джейми Хупера из состава вроде бы должен был поставить крест на их помеси стандартного хэви и павера с брутальной стороной митал-музыки, но Джастин Хагберг свободно справился в отсутствии Джеймса. Ничего не потеряли, что и продемонстрировала эта пластинка. <BR>Фальцетный основной войс в духе Присто-Акцептовского беспредела, чистейшие гитары, мощные драмсы. Чрезвычайно качественно и сыгранно и записано. По сравнению с предыдущими релизами несколько ушла в тень зловещая атмосфера, стало более прямолинейно. Но это его не портит, как говорила Ирочка Соболевская про Фокса, во время аудиенции с Володей Шараповым. Тема выражена на хорошо с плюсом, и Хагберговский гроуло-скрим и писки Камерона Пайпса, и типичные риффы 80-х в новой обработке. Есть просто убойнейшие трэки, типа Dark Messenger, Leather Lord, 4000 Torches, с замечательными мелодикой, припевами и агрессией. <BR>Знатно, весело и круто. Хорошая пластинка даже для старперов, кроме совсем уж зашоренных.<BR>Вообще на рожи канадцев лучше не смотреть, однако Медийная Центурия не поленилась сделать два клипака на трэки с этого релиза. Первый – Metal Woman.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=_Y8xwttdjCc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=_Y8xwttdjCc</A><BR>Вокалист, обвешивший свою джинсовку всем, чем ни попадя, от нашивок до крестов и значков, громко орет в микрофон, митал-телки разной степени татуированности ведут свой обычный праздный образ жизни, выражающийся в гулянье по железнодорожным путям, катании на разрисованных микроавтобусах и ежесекундном пьянстве. О том, как нарожать детей для продолжения белой расы они не думают, чем очень огорчают скинов и интернет-сочувствующих. Второй – Leather Lord. <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=JtQDA8dsblQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=JtQDA8dsblQ</A><BR>Кожаный Лорд, соответственно. Кожаный мяч уже был, кожаный меч тоже, теперь Лорд. В зелено-красно-черной гамме, и на фоне черепов, музыканты порубились на потеху зрителям.  <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

