# Faith No More

Дискография
"We Care a Lot" 1985, Metal
"Introduce Yourself" 1987, Hard Rock
"The Real Thing" 1989, Hard Rock
"Live At The Brixton Academy" 1991, Metal
"Angel Dust" 1992, Hard Rock
"King for a Day, Fool for a Lifetime" 1995, Metal
"Digging the Grave" 1995, Metal
"Album of the Year" 1997, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### А хардкор кто-нибудь слушает?

mega_therion 16.09.2000 16:09:
если IFK хардкор то значит Faith No More ранний тоже?

### Начало пути

DeathKnight 27.09.2000 03:09:
хех, а начинал с Vanilla Ice(белый рэп такой был)....постоянно была с другом война Vanilla vs Faith no More(енто соответственно он слушал)...<BR>а затем оба услышали нирвану и началось...<BR>в школе вначале тока мы её и слушали...<BR>затем поехал в пионер лагерь, там кренделя крутили Judas Priest and Manowar, а я енто дело ненавидел и втулял им что круче нирваны нету, но, приехав домой, сразу побежал и накупил себе данных групп....<BR>а через пол года пришла пантера, затем сепутьтура, ну и ессесена каннибалы....<BR>но когда в 93-м я услышал Анафему это было всё! (до сих пор мои самые любимые альбомы  в мире енто Crestfallen EP and Serenades...лучшего дума я ысч0 не слышал...)<BR>ну а затем ессесено всё понеслось по Дум/Десу......<BR>хотя сейчас я также прикалываюсь по Jungle/Trip-hop/Goa Trance да и ONYX тоже ничего:)))

### Негры в метале?

mega_therion 27.09.2000 19:09:
1. Living Color - все пятеро негра<BR>2. в металике перед Бёртоном на басу играл негр правда не долго совсем<BR>3. 1985 г Faith No More - вокалист негр<BR>4. FUNN DA MENTAL - вокалист негр, еще какието арабы а белых мало там (трудно назвать это металом но музыка тяжелая и интересная)<BR><BR>и вообще кроме рэпа негры еще блюз играют и джаз - заслушаешься :))<BR><BR><BR>

### Крутое соло!!!!!

D1 28.09.2000 13:09:
1) Я не говорил, что европрогпауэр ЕДИНСТВЕННЫЙ состоятельный стиль. Но это мой любимый стиль. Впрочем я признаю, что и в других стилях есть интересные мне группы. Прежде всего это SMDM (включая нешведов), DOOM (включая все его производные) и неэкстремальные виды BLACK (скажем VIKING, который я считаю своеобразной формой фолка). К чистому TRUE-BLACK я не отношусь никак (я вышел из того возраста в котором любят цирк, а музыки как таковой там не слышу). Я не люблю и всячески выступаю против ЛЮБЫХ комбинаций металла и рэпа. Мало того, что меня анноит получающийся результат, я считаю все эти попытки профанацией и способом заработать бабки. Никаких новых и интересных мне музыкальных находок я там не слышал. Думаю, что ANTHRAX еще в 80х полностью выжали из этого все, что можно. А что не смогли выжать они, довершили FAITH NO MORE.

### Pain Of Salvation

Граф Де Митриус 04.01.2001 16:01:
Очень рекомендую эту группу всем любителям прогрессивного и техничного металла! Некая смесь Dream Theater, Psychotic Waltz и Faith No More. Вокалист очень эмоционален! У группы есть уже 3 альбома.<BR>Оfficial Site - <BR><A HREF="<A HREF="http://www.algonet.se/~gilden/Home.htm"" target="_blank">http://www.algonet.se/~gilden/Home.htm"</A> target="_blank"><A HREF="http://www.algonet.se/~gilden/Home.htm</A>" target="_blank">http://www.algonet.se/~gilden/Home.htm</A></A>

### Brujeria

Hustler 21.01.2001 12:01:
Точно - мексиканский проект. Веселенький коллектив<BR>там у них кто-то из Fear Factory на басу лабает и, кажется, из Faith No More тоже кто-то отметился.<BR>Приятная вощем для слуха музычка :)

### Лучшие клипы металла

13 29.01.2001 02:01:
Коррозия come to sabbath :-))))<BR>Ну а если серьезно то:<BR>sentensed - nepenthe<BR>megadeth - symphony of destruction<BR>sentensed - killing me killing you<BR>therion - birth of vinus illegitima (live)<BR>metla - one<BR>ozzy osborn - no more tears<BR>faith no more - epic<BR>g'n'r - november rain<BR>therion - beaty & black<BR>stratovarius - hunting high and low<BR>crematory - for love<BR>

### Самый прикольный кавер

Hustler 29.03.2001 18:03:
мне нравица Faith No More "War Pigs" Black Sabath-овский <BR>а еще Sepultura "Symptom of Univers" , то же BS.<BR>я вот даже думаю,  что многие BS кавера даже интереснее оригинала<BR><BR>ну еще Metallica "Loverman" - Nick Cave  - добрая такая песенка<BR>до хера их вообще-то...<BR>

### Любите ли Вы джаз, так как люблю его я??!

River Phoenix 13.06.2001 04:06:
Лублу одну околоджазовую песню Faith No More - Star A.D.<BR>И то, что сделал с джазом Джон Зорн.<BR><BR>

### MENTAL HOME ищут вокалиста.

DJ Avad 21.06.2001 01:06:
Группе MENTAL HOME требуется свободный вокалист. Требования: возраст - от <BR>18 до 28 лет, знание английского, отсутствие проблем в армией, наркотиками, <BR>женщинами и проч., голос - в стиле Faith No More, Alice In Chains (альбом <BR>"Jar Of Flies"), нынешнего вокалиста Amorphis и что-то от Nirvana, а также <BR>умение артистично этим голосом пользоваться и умение вести себя на сцене. <BR>Наличие богатого послужного списка команд, а также муз. образования <BR>необязательно. Нам важно, что вы умеете, а не где вы до этого пели или учились.<BR>Для незнакомых с нашей группой: готовим 6-й альбом, концертируем, база имеется.<BR>Тел. 144-3769, Сергей / 288-6016, Игорь.<BR>e-mail: maiden@glasnet.ru, mentality@rusmetal.ru

### MENTAL HOME ищут вокалиста.

Bush 21.06.2001 10:06:
2Mike Gavrilov : Да, ты прав. Mental Home сейчас играют что-то типа гранжа, смесь Alice In Chains, Faith No More, Nirvana и т.д. ну в общем как и написал DJ Avad. Только играют очень прикольно, качественно. Ежели я умел петь, я бы пошел:-)))

### MENTAL HOME ищут вокалиста.

DJ Avad 21.06.2001 12:06:
не знаю, не знаю, господа....<BR><BR>но говорить,что Mental Home играют "гранж типа Alice In Chains, Faith No More, Nirvana" - это примерно то же самое , что и утверждать, будто Элизиум и Nightwish - одно и то же. Схожесть с Нирваной я замечал, но не очень <BR>уж много.... Гранжем это назвать сложно. <BR>Я же не написал, что группа играет гранж.... Читайте внимательней: группа ищет артистичного вокалиста. И даны приблизительные ориентиры.<BR><BR>rjh: ну, извините.<BR>по-вашему надо писать так: нужен полный придурок, наркоман и пьяница, а за неделю до студии он должен непременно уйти в армию.<BR>

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

IP 25.06.2001 21:06:
   Тут вот наболело, хочется высказаться по этому поводу. Я очень большой любитель индастриала вообще и немецкого в частности. Но рамштайн - это предельно омерзительно. Это тупые здоровые бюргеры-педерасты(минимум двое из них), зарабатывающие бабки на зомбированных уродах, пялющихся в мтв и сексуально озабоченных девушках-подростках, считающих себя крайне продвинутыми, и по-сему писающих кипятком при пафосных воплях раскрашенного и мускулистого рамштайновского вокалиста. Для меня подобная "музыка" всегда оставалась на уровне скутера и т.п. Как и символ современной поп-культуры мерилин менсон сия формация не имеет ничего общего с музыкой вообще - это чистой воды клоунада, сценический перформанс особого рода. В свое время, когда старого, но бесконечно доброго Диркшнайдера спросили о рамштайне, он лишь осторжно заметил, что вокалист у них интересный... но не более того. (Вслух стреманулся сказать, что думает)<BR> Я надеюсь, что через пару-тройку лет о них полностью забудут - попса долго не живет.<BR>  А Die Krupps и KMFDM отличаются от Рамштайна также, как Faith No More от лим писькит...<BR>

### Echobrain

Ameidy 12.07.2001 16:08:
Подробнее. Проэкт Эхобрэйн был задуман Ньюстедом по великой пьянке в бытность его в той неназываемой группе :). Кроме него в проекте учавствуют Дилан Донкин и Брайан Саграфена (ударные и гитара соотвественно). Играли они где-то около полугода и начали писать альбом, ради которого Джейсон создал собственный лейбл Chophouse. Тут навалила куча гостей, типа Кирка Хэмметта, Джима Мартина (Faith No More), и других известных и неизвестных личностей. (По неофициальным данным там отметилась и Сепультура). Полупьяная задумка переросла в серьезную команду. Может быть это и повлияло на уход Джейсона из Металлики. Кстати, к моменту ухода альбом был полностью записан. Вот так вот. Так же на альбоме есть несколько песен, записанных с музыкантами симфонического оркестра Сан-Франциско. Джейсон называет свою музыку музыкой нового тысячелетия. Альбом уже появился в продаже у буржуев, до Москвы, видимо еще не доехал. Вот собственно все, что мне известно. Подробнее, по-моему некуда. 

### любимые каверы

pafos 15.07.2001 12:07:
Judas Priest - Diamonds And Rust (Joan Baez), Green Manalishi (Fleeteood Mac)<BR>WASP - I Don't Need No Doctor (Humble Pie)<BR>Ministry - Lay Lady Lay (Bob Dylan)<BR>Revolting Cocks - Do Ya Think I'm Sexy (Rod Stewart)<BR>Atrocity - Shout (Tears Fo Fears)<BR>Doro - White Wedding (Billy Idol)<BR>Gamma Ray - It's A Sin (Pet Shop Boys), Victim Of Changes (Judas Priest)<BR>Anthrax - Anti-Social (Trust), Got The Time (Joe Jackson), Pipeline (The Ventures),<BR>Glenn Tipton - Paint It Black (Rolling Stones)<BR>Motley Crue - Helter Skelter (The Beatles)<BR>Megadeth - Anarchy In UK (Sex Pistols)<BR>Marylin Manson - Sweet Dreams (Eurithmics)<BR>Iron Maiden - Kill Me Ce Soir (Golden Earring), King Of Twilight (Nektar), The Massacre (Thin Lizzy) [это все B-Sides]<BR>Metallica - Stone Cold Crazy (Queen), Last Caress (Misfits)<BR>Faith No More - War Pigs Live version (Black Sabbath)<BR>Bruce Dickinson - All The Young Dudes (Mott The Hoople)<BR>Sonata Arctica - Still Loving You (Scorpions)<BR>Overkill - Tyrant (Judas Priest), Space Truckin' (Deep Purple)<BR>Napalm Death - Nazi Punks Fuck Off (Dead Kennedys)<BR>Queensryche - Close To You (Не вспомню сейчас песня, но точно не их).<BR><BR><BR>Металликовский кавер Am I Evil в мой список не входит. Кто слышал Diamond Head, тот меня поймет

### любимые каверы

Griinhnuaght 18.07.2001 02:07:
To/Die/For - Digging The Grave (Faith No More)<BR>Boney НеМ - Living la vida loca<BR>In Extremo - Ai Vis Lo lop (In Extremo)<BR>ДА куча их, на самом деле, все они хороши по-своему.

### RAMMSTEIN в Лужниках

River Phoenix 18.07.2001 14:08:
2tootsie: спасибо, я вообще-то хотел узнать о билетах в ту область, которая прямо перед сценой, которую ещё называют партер, в которой я стоял и смотрел на Майка во второй приезд Faith No More. Круто было.<BR><BR>2ixtiandr: <BR>Про педов пусть режут. И даже Тилля можно не поджигать.<BR>Но огнемёт!! Он должен быть!!<BR>Про твой ник я знаю, читал. Я здесь давно сижу. Это такая шутка была.<BR>Спасибо за Zwitter, вот уроды. Вот поговорка металлическая вам:<BR>Чем дальше Раммштайн, тем больше извращений.<BR>Помню я припев в этой песне, какой-то необычный для них. Чё-то там "ответь мне, ответь". Теперь понятно чего ответь.<BR>А что имплантировали?<BR>

### RAMMSTEIN в Лужниках

River Phoenix 20.07.2001 14:08:
2tootsie: пишу без пунктов все мысли которые родились.<BR>То, что окажешься, это, наверное, хорошо.<BR>Я немного шутя всё это писал, музыка действительно может не впечатлять в записи, но концерт это нечто иное, там может пропереть от чего-то, что раньше и слышать не хотел, громкий звук, вибрирующие басы и всё такое. <BR>Про наушники - это не чушь, это шутка. Не всегда ставлю смайлы,  нормальный человек мне кажется может понять, где юмор.<BR>Саша Зверева - это круто.<BR>"наши НЕ УМЕЮТ делать шоу" - ну, не скажи, Фил Ансельмо Киркоров вон какое шоу бацает. Даже к янкелям ездил показывать, урод.  <BR>Я тоже не знаю немецкого. А Умпф!! кстати разве не немцы?<BR>На Кейва я ходил, мысль о шоу у Кейва вообще несуразна, тем не менее, это был лучший концерт, на котором я был.<BR>По поводу "только шоу", мне было бы сложно получить какое-то удовольствие от шоу, если бы музыка не нравилась. Напрягало бы. Дискомфорт был бы какой-то. То же самое - если потому что модно, струево и т.д. Я бы просто стоял и напрягался бы. Потому что концерт для меня в первую очередь - живая музыка. Нет, естественно, можно напиться и прыгать даже под Руки, мать их, Вверх. Но это ведь не то.<BR>Шоу в приложение к музыке, а не наоборот.<BR>Так ты журналистка? И в каком журнале, если не секрет?<BR>А вообще (не имея в виду тебя), бедные журналисты, которым приходиться так себя насиловать. Бедные.<BR>Я бы с удовольствием и даже с некоторым счастьем вынес бы один новый для себя материальный предмет, а именно - огнемет. <BR>Фанатами я считаю людей, которые безоговорочно принимают всё, что создают их любимые группы, и музыканты эти для них - идолы.<BR>Я не фанат Раммштайн. Я Faith No More очень лублу.<BR>Солнышко, ты тут не очень давно, поэтому не знаешь, что тут творилось, когда обсуждалось видео "Зонне". Фраза "Раммштайн - говно" была в каждой второй мессаге.

### System Of The Down - Toxicity - 2001

Граф Де Митриус 23.07.2001 18:08:
После трёхлетнего перерыва вышел новый альбом этих прикольных парней. Как и на дебютнике, музыка здесь - что то среднее между Faith No More, Tool и Rage Against The Machine. Местами слышно гроулинг, чего не было раньше. Вообщем, чуваки полны энергии, и это самое важное! Metal Forever!!!

### Ваша любимая поп-группа

RAPetoKAL 09.08.2001 00:08:
Ерик Клэптон... там, чде он здорово на гитаре играет - я сам учусъ. Наутилус, ДДТ (если это попса), Faith No More... Что-бы потом веселее было слушать Mortician!!

### Французский металл

Jacob 22.08.2001 20:08:
А так вообще много достойных французских групп. Взять хотя бы Headline. Очень приличный прогрессив хард-рок в духе Queensryche с женским вокалом. Вот еще:<BR><BR>Bloodshed<BR>Secret of Dawn - мелодичный хэви-спид<BR>BreakPoint - мелодичный пауэр<BR>Cube - прог-метал<BR>Dreaggan - хэви<BR>Epytaph - хэви<BR>Falkirk<BR>Korrigans - N.W.O.F.H.M<BR>Fifty One's - странная смесь Queensryche и Faith No More<BR>Biomech Race - прог-метал<BR>Final Tragedy - прог<BR>Duality<BR>Glenrock - мелодичный хард-рок<BR>Killer<BR>Luen-Ta - мелодичный дэт<BR>Moonstone<BR>Evenfox - смесь хард энд хэви и FM<BR>Silence - симфо-метал с примесью AOR<BR>Fantasy - пауэр в стиле Rhapsody<BR>Syrens Call - прог-металл

### Самые оригинальные названия групп.

pafos 31.08.2001 17:08:
Night In Gales - отличный каламбур!<BR>To/Die/For - группу не люблю, название удачное очень<BR>Celtic Frost<BR>Faith No More<BR><BR>

### Самый лучший концерт, на котором вы побывали.

broneslav 03.09.2001 16:10:
FAITH NO MORE (2й раз)

### Концерт Mayhem будет перенесён

Евгений Аксенов 07.10.2001 12:11:
Поймите одну вещь, совок продолжает оставаться совком. И на привозах групп попадают практически все организации, занимающиеся эти делом. Просто например, когда это делает TCI, в общей массе всех концертов, которые они делют, еденичные провалы как-то сглаживаются. Экстремальщиной заниматься пафосные концертные фирмы не хотят, они прекрасно понимают, что возить надо либо мегазвёзд, либо супермодных артистов, которых раскручивают наши TV, радио и пресса. Там разговора не идёт о том, чтобы просто показать публике интересных музыкантов, один голый расчет, сколько можно на этом срубить бабок. Я же занимался всегда только металлом и по большей его части экстремальными делами. Огульно охаивать меня за то, что идут одни провалы, считаю не справедливым. Туры Pro-Pain &Co и Marduc & Co устраивал Игорь Сильниченко из Минска, я же являлся только лишь местным московским промоутером. И что, мне надо было тут же отказываться?<BR>Но Вы наверное в курсе, что Игорь всё же сделал концерты Cannibal Corpse, Dark Funeral и других, и минская публика очень хорошо всё это принимала и была благодарна устроителям. Но!!! И в моей деятельности в большей мере именно удачных гигов. Если интересует мой послужной список, вот некоторые моменты:<BR>1991 год - Фестиваль Sthrashidlo в Парке Горького - группы Desultory (Sweden), Shad(France), Eshule(France), Vader(Poland) и другие.<BR>1992 - Napalm Death, Samael и др.<BR>1993 - Kreator.<BR>Были ещё привозы на разные фестивали польских команд - тот же Vader, Magnus, Slashing Death, Bloodlust, Smirnoff, Illusion и т.д. Эти выступления делались в компании с КТР, но за привоз иностранных групп отвечал лично я.<BR>С БиЗ Интрепрайзис я отработал по концертам Cannibal Corpse, Accept и Faith No More.<BR>В 1998 году полностью самостоятельно провёл Metalagen Fest с участием Paradise Lost.<BR>А вот 1999 год оказался неудачным.<BR>Vader и Dementor опять же, Вы имели возможность лицезреть в июне этого года.<BR>Такие дела ребята.<BR>2Andy. Да, по поводу отмен высказываются многие, естесственно, кому от этого хорошо. Но ты, Андрюша, варишся в этой кухне, многое знаешь и просто мог бы хотя бы помолчать. И давай договоримся, мой кости другим по факту. О,кей? Концерт Mayhem пока что только перенесён в силу объективных причин. Каких расскажу позже, отвечу на любые, даже самые каверзные вопросы.<BR>Сегодня в обед норвежцы из гостиницы выезжают на пограничный пункт, будут там ночевать, чтобы с ночи начать прохождение. О взятке договорились. Едут сразу в Москву. Что ж будем надеяться. <BR>Кстати, HIM не попали в Питер именно по этой причине. Их тоже задержали, но в Москву они всё-таки вырвались.<BR><BR><BR><BR> 

### Nu-metal - что это?

мясоголовый 03.11.2001 03:40:
А... вот ещё что: смеси репа и металла отнюдь не новы, вспоминайте сразу Faith No More, Anthrax - точно не помню, но кажется после 1994 что-то у них было... точно не помню, т.к. не увлекаюсь. Может быть и ошибаюсь слегЦа... :))<BR>

### Новости Pain of Salvation !!

Граф Де Митриус 13.12.2001 10:00:
Lex<BR>Насчёт готики не знаю, но хардкора есть немного в Элементе, и Watchtower конечно тоже чувствуется - как никак техно-метал!<BR>А ещё вокалист напоминает Майка Паттона из Faith No More(очень).<BR><BR>"жутко отстойная" - это, хм, не совсем объективное определение...:))

### System Of A Down

Bush 23.01.2002 12:32:
не, это не хардкор! т.е. не чистый хардкор... я тут услышал влияние Korn, Faith No More (особенно заметно), Slipknot...<BR>в музыке присутствуют коммерческие нотки. Хех, сделано умно, ничего не скажешь!

### System Of A Down

Граф Де Митриус 23.01.2002 12:37:
Как я писал в своей ссылке, группа мне показалась чем-то средним между Rage Against The Machine, Faith No More и Тооl. Отголоски этих групп слышатся там чаще всего. 

### Alternative Music

Doris 05.02.2002 12:55:
Faith No More?

### Какие группы вас бесят?

Циничный господин 19.03.2002 14:31:
Terrorizer - мутант.<BR><BR>Я ненавижу: Faith no more, RHCP, Darkwoods my bethroted, Nightingale, Edge of Sanity, Iron Maiden c Брюсом Дикинсоном (а с Бейли и ДиАнно уважаю).

### HardZone

I'Tiok 29.03.2002 11:25:
KISS - Crazy Nights<BR>SCORPIONS - Rhythm of Love<BR>WASP - Scream Until You Like It<BR>DIO - All the Fools Sailed Away<BR>IRON MAIDEN - The Angel & the Gambler<BR>RAGE - Don't Fear the Winter<BR>THE CULT - Revolution<BR>МАСТЕР - Лабиринт<BR>THEATER OF TRAGEDY - Let You Down<BR>FAITH NO MORE - Another Body Murdered<BR>STATIC X - Cold<BR>TIAMAT - Brighter than the Sun

### HardZone

Seducer 02.04.2002 15:21:
Запоздало присоединюсь к обсуждению и заявлю, что хард-зон тот был отвратен.<BR>Я люблю все эти дела, но большинство можно было бы увидеть в обычных эфирах МТВ. Мне по хард-зоне охота посмотреть что-то, что не увидишь НИКОГДА в другой передаче, а, простите меня, Kiss, Scorpions, Faith No More, The Cult и пр. - это не совсем для этой передачи. Порадовал только Rage "Don't Fear The Winter". А показывать Iron Maiden с Бэйли - это вообще изощрённое издевательство как надо мной, так и над здравым смыслом!

### HardZone

Reihn 02.04.2002 19:47:
Мэйден с Бэйли действительно г..но. И ваще, задолбали показывать всякие Киссы с Васпами... а тем более Скорпионс... То, что там было с Faith No More - так блевать тянуло, если честно...<BR>Если бы Петю Вагнера не показали, я б зарекся смотреть ХЗ...

### HardZone

RhythM 02.04.2002 21:24:
Вообще то в этой проге должны показывать не только doom, death,black,trash ну и павер, но и как бы хард-рок тоже... Faith no more,The cult может и можно найти в обычном эфире, но The Kiss,Scorpions ???!!! Интересно, а если же тот же Скорповский Alien Nation показали, то же бы кричали все, что в этой программе этому не место? А ведь в никакой другой программе этой песне не место... так что, может прийдём к плюрализму

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

EvDeon 09.04.2002 02:00:
JAG PANZER - Take To The Sky<BR>JAG PANZER - The Age Of Mastery<BR>FAITH NO MORE - Naked In Front Of The Computer<BR>CRIMSON GLORY - New World Machines<BR>SADUS - Machines<BR>IMPELLITTERI - Turn Of The Century<BR>ANAL CUNT - Technology's Gay<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Machine<BR>CREST OF DARKNESS - Computerized<BR>QUEENSRYCHE - Screaming In Digital<BR>ROB HALFORD - Cyberworld<BR>EVERON - Information Overdose<BR>BLOOD DUSTER - Zeros & Ones<BR>WALTARI - album "Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony In Deep C" (1996)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

EvDeon 09.04.2002 02:00:
JAG PANZER - Take To The Sky<BR>JAG PANZER - The Age Of Mastery<BR>FAITH NO MORE - Naked In Front Of The Computer<BR>CRIMSON GLORY - New World Machines<BR>SADUS - Machines<BR>IMPELLITTERI - Turn Of The Century<BR>ANAL CUNT - Technology's Gay<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Machine<BR>CREST OF DARKNESS - Computerized<BR>QUEENSRYCHE - Screaming In Digital<BR>ROB HALFORD - Cyberworld<BR>EVERON - Information Overdose<BR>BLOOD DUSTER - Zeros & Ones<BR>WALTARI - album "Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony In Deep C" (1996)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Angry Scot 27.04.2002 15:44:
1.WASP "The Last Command"<BR>2. Metallica "...and Justice for all"<BR>3.Warlock "Triumph & Agony"<BR>4.Helloween "Keepers.......Pt.1,2"<BR>5.Accept "Russian Roulette"<BR>6.Extreme "Pornograffity, pt.2"<BR>7.Faith No More "The real thing"<BR>8.Judas Priest "British Steel"<BR>9.WASP "The Headless children"<BR>10.OZZY "No Rest..."

### OZZY OSBOURNE

DV 13.05.2002 15:47:
Скажите, а какие музыканты играют в настоящее время с тов.Оззы? Недавно я видел один из его клипов и почудилось мне, что барабанщик - тот самый человек, что давече барабанил в Faith No More... Так ли это?

### OZZY OSBOURNE

Block 13.05.2002 15:55:
так оно и есть , драмер у него из Faith No More, давно он с ним кстати играет а ни тольков этом клипе

### Любимая песня ЧЁРНОГО ОБЕЛИСКА

Вован 15.05.2002 18:21:
Ух ты какой страшный дядя! Ууу, наххх, какие слова!<BR>Тебе сколько лет-то, чудо? Чё ты знаешь о них? Конкретно, что ты у них  слышал? Мож тада ты мне скажешь, почему тогда они играли с SEPULTUR'ой, ACCEPT и FAITH NO MORE, раз они "русский рок" играли? Наши метал-фесты не в счёт, это и так понятно.<BR><BR>

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:16:
16.Grave Digger – Heart Of Darkness<BR>17.Grave Digger – Tunes Of War<BR>18.Grave Digger – Knights Of The Cross<BR><BR>Взял тот диггер, который мне не сильно противен. Про ранние альбомы, как про покойников либо ничего, либо хорошее. Так вот я ничего и не буду говорить (одинаково справедливо в отношении Саватажа). 95 год приятно удивил предпоследней песенкой, вот оно оказывается с кого слизал г-н Вотерс в последнем Аннигиляторе песенку Striker (только сделана она у канадцев мощнее и задорнее), 96 – исключительно из-за наличия на диске Ханси, 98 мой любимый альбом диггеров добит кавером Black Sabbath, который я долго искал… как оказалось зря, ибо он так себе. Пусть до кучи будет. Б/о<BR><BR>19.Messiah Kiss – Prayer For Dying<BR><BR>Молодая немецкая банда, фамилия вокалиста у которой Тирелли. На этом сходство с Рапсодией заканчивается, и начинается, собственно, творчество этой группы. Оказалось все не так плохо, как я думал. Ничего нового группа не придумала, однако использовала и весьма достойно наследие давно минувших дней. Если вы любите классический хэви/павер, эта пластинка для Вас. Ближе всего по музыке к Синнеру. Отдельно отмечу последний трек – 7 с половиной минутная боевая песня, которую не стыдно включить в альбом Раннинг Вайлд, более того, в последнем творчестве Рольфа она была бы лучшей. 7/10<BR><BR>20.At The Gates – Slaughter of the Soul<BR><BR>Практически без комментариев, переиздание интересно бонус треками, кои не портят лучший альбом этой группы, правда не могу сказать, что в них есть что-то выдающееся… 8/10<BR><BR>21.Scorpions – Face The Heat<BR><BR>Чет меня на ностальгию пробило, вот купил себе этот дисочек. Для меня это самый сильный альбом скорпов, так как есть несколько хороших песен (Alien Nation моя любимая не балладная их пестня), а также замечательные баллады. В издании сд-макса 4 бонус трека, перекочевавшие с концертного альбома 95 года. Иногда приятно послухать данное творение 7/10<BR><BR>22.Dreamtale – Beyond Reality<BR><BR>Вот это самый большой сюрприз этого лета. Для меня это однозначно лучшие финские новички этого года, и наряду с Dreamevil лучшие новички этого года. Отличный павер, сыгранный так, как должно – с нормальным вокалистом, без занудства и с кучей мелодики. Вокалист в нескольких песнях напоминает Marko Hietala, я даже подумал а не его ли пригласили спеть, оказалось что это так поет родной вокалер. Хороший женский вокал, грамотно вплетенный в нескольких песнях в музыку. Куда там Thunderstone до этой группы, где все было сыграно ровно и безвкусно… Всем любителям данного жанра обязательно к ознакомлению, я давно не слышал таких качественных и цепляющих дисков. 9/10<BR><BR>23.Lord Byron – Fly Free<BR><BR>Первая группа Олафа Хаера. По первому впечатлению оказалось не так плохо, как я до этого о них думал. Хэви, но с некоторой изюминкой, не совсем стандартно все сделано, слышно, что люди пытались сделать не пустышку. Пожалуй более всего это дело похоже на хэлловиновский Хамелеон. Их тех разрядов, когда выдающегося ничего нет, а слушается приятно. Ride The Sky – это не кавер Хэлловина, это очень напоминает Эпидемию, или скорее Эпидемия напоминает Lord Byron:) Выделяется вещь Survivor Of The Holy Storm, которая сильно напоминает Faith No More. Выпусти пираты это дело, взял бы не задумываясь. 7/10<BR><BR><BR><BR>

### MTV. Helloween. "Любимые клипы."

Dark Cleric 13.08.2002 11:26:
Про музыку, в целом говорили, что типа фигня типа нада слушать то что нравица<BR>Я их по именам не знаю...<BR>Один говорил что ни фига не слушает типа надоело.....<BR>Другой говорил про Radiohead и Faith No More...

### MTV. Helloween. "Любимые клипы."

Nick M 13.08.2002 11:57:
Я смотрел урывками и вот что наблюдал.<BR><BR>Первым был KISS "I Was Made For Loving You". Потом зашел разговор о попсе. Вайки упомянул о слышанном недавно диске Modern Talking, заявив, что группа перестала делать хиты, как раньше, а также о том, что современная попсовая сцена представляет собой сборище клонов, которые невозможно отличить друг от друга. Поэтому в противовес современным попсовикам был представлен клип ABBA "Super Trouper". После этого хелловинщики выделили из современного мейнстрима Робби Вильямса, был показан клип "We Are The Champions". Про металлическую сцену были сказаны общие слова, что вроде как ничего нового не наблюдается. Вайки упомянул Faith No More и Radiohead, что они ему нравятся, а от прослушивания большинства современных групп он засыпает. Потом Гросскопф представил клип DREAM THEATER "Pull Me Under". Затем ведущая пристала с вопросами про Арию, на что хелловинщики отрицательно завращали головами, мол, не знаем, кто такие. Тут и стали крутить Штиль, я переключил ТВ на другую программу, потому что терпеть не могу эту песенку. Обратно я вернулся, когда показывали NIGHTWISH "Sleeping Sun". И в конце уже были "I Can" и "If I Could Fly". Ничего так передачка, но все сидели какие-то деревянные и ничего нового не сказали, так, общие обтекаемые фразы.<BR><BR>2 LostSky:<BR>Конкретно по каждому из твоих вопросов ничего сказано не было. Это же Эмптиви! Правильно было замечено Dark Cleric, что Вайки сказал: "Деление на стили это все фигня, я слушаю то, что мне нравится, вот и все"

### Новинки 18.08

Vit Belov 20.08.2002 12:22:
И ещё на Монстрах рока выходит весь Faith No More.

### Новинки. 25.08.2002

ПадонокЪ 26.08.2002 09:49:
Darkane - Expanding Senses 2002 - Шведский вариант SYL , только фантазии поменьше чем у мистера ХэвиДэви, зато трэша побольше! Продюсер диска , как понял тот же что и у SYL. 10/10<BR><BR>Trail of Tears - A New Dimension of Might -2002. Ковенантский Аниматроник номер два, только техно сэмплов поменьше, гроула побольше, бабёнка у них  не просто подвывает как у Ковенант, но даже и текст какой то нагора выдаёт! Прекрасный ковер Faith No More - Caffeine , ну припоздали ребятки с такой музыкой года на 3....... Хотя помоему неплохо, ИМХО начали они играть нетакую мудоту , что ранее была. 9,99/10<BR><BR>Rotting Christ - Genesis -2002. Ничего нового, Почти копия их предыдущего Кронос, только блэковых фишек поменьше, и слава богу - надеюсь к следующему диску они наконец с блэком завяжут...... 8/10

### Автомобильный метал

Seducer 29.08.2002 17:07:
Не знаю, я не люблю слушать музыку на предельной громкости и никогда этого не делаю. Страшно бесит "тынц-тынц" на всю улицу из проезжающей "девятки" какой-нибудь...<BR><BR>2 BlackWinterDay - Да почему, под Faith No More или Fear Factory - нормально, главное, штоп не Бурзум! :-Р

### Деффка неземной красоты...

Seducer 06.09.2002 15:15:
Малфет, у нас уже общая коллекция, можно сказать... Кто бы мог подумать - у меня теперь появились диски, например,  Burzum и в то же время Faith No More, а у Black Winter Day - тонны СМДМ! Кстати, и дофига дисков у нас дублирующихся теперь... :)

### True

JavDead 23.09.2002 18:46:
 Harvester <BR>БруХЕРиа, а именно так правильно(по-испански), читается название сего коллектива, группа-мифическая.<BR>Песни аццкой сотоны у тя тож есть, а пхотки я могу понаделать, но это не значит, что они существуют в реале...<BR>"злые языки поговаривают, что никакие это на самом деле не наркодельцы и сатанисты, а это старина Дино Казарес из Fear Factory со своими друзьями из Cradle of Filth, Napalm Death и ex-Faith No More морочат всем головы"<BR>(С)

### Оставшиеся концерты мечты..

promoter 10.11.2002 19:05:
2Ad & pafos. Там вообще возникла масса проблем и накладок. И вспомните тот период, фактически это было время первого экономического кризиса, когда цены прыгали как хотели. В добавок, что такое 1993 год? Это год тотальных концертов зарубежных исполнителей, которые стало устраивать BIZ Энтерпрайзис - Аccept, Faith No More, Cannibal Corpse, и по-моему и Sepultura тогда же была, если мне память не изменяет. Причем, какие-то концерты вообще рядом с датами Мэйденов стояли. Да и, вот какое время-то было, наши различные фесты мутились нехилые. Железный марш, Zarraza, Deathrider и проч. Чтобы понять, что это такое было в то время, могу сказать,<BR>что Deathrider, например, проводился в Горбе и четырьмя отдельными концертами за один фест. Группы съезжались со всего совка.

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

Kent 11.11.2002 12:57:
Разве не бред??<BR><BR>1. Guns`n`roses`87<BR>2. LedZeppelin IV<BR>3. System of a dawn "Toxycity"<BR>4. Metallica "Master of puppets"<BR>5. Nirvana "Nevermind"<BR>6. AC/DC "Back in black"<BR>7. Tool "Aenima"<BR>8. LedZeppelin "Physical graffity"<BR>9. Black Sabbath "Parahoid"<BR>10. Korn "Korn"<BR>11. Metallica "Black album"<BR>12. Slayer "Reign in blood"<BR>13. Pantera "Vulgar display of power"<BR>14. Queen "A night at the opera"<BR>15. Def Leppard "Hysteria"<BR>16. Rage against the machine "Rage against the machine"<BR>17. Faith no more "The real thing"<BR>18. Pink Floyd "The Wall"<BR>19. Slipknot "Slipknot"<BR>20. Guns`n`roses "Use the illusion 1&2"<BR>21. Iron Maiden "Number of the beast"<BR>22. Van Halen "Van Halen"<BR>23. Bon Jovi "Slippery when wet"<BR>24. Marylin Manson "Antichrist superstar"<BR>25. Sepultura "Roots"<BR>26. Alice in chains "Dirt"<BR>27. LedZeppelin II<BR>28. Nine Ich Nails "The down spiral"<BR>29. Deep Purple "In rock"<BR>30. RedHotChillyPeppers "Bloodsugarsexmagic"<BR>31. The Who "Who`s next"<BR>32. Pearl Jam "Ten"<BR>33. Machine Head "Burn My Eyes"<BR>34. Aerosmith "Pump"<BR>35. Soundgarden "Badmotorfinger"<BR>36. PinkFloyd "The dark side of the moon"<BR>37. Black Sabbath "Master of reality"<BR>38. System of a dawn "System of a dawn"<BR>39. Ozzy Osbourne "Blizzard of Ozz"<BR>40. Def Leppard "Pyromania"<BR>41. Metallica "Ride the lightning"<BR>42. Fear Factory "Demanufacture"<BR>43. Faith No More "Angel Dust"<BR>44. Ministry "Psalm 69"<BR>45. Slayer "south of heaven"<BR>46. Megadeth "Rust in peace"<BR>47. Queensryche "Operation:mindcrime"<BR>48. Deftones "White pony"<BR>49. Linkin Park "Hybird theory"<BR>50. Green Day "Dookie"<BR>51. Wildhearts "Earth Vs The wildheart"<BR>52. Uriah Heep "Demons and Wizards"<BR>53. Tool "Lateralus"<BR>54. Metallica "And justice for all"<BR>55. Slipknot "Lowa"<BR>56. Black Sabbath "Black Sabbath"<BR>57. Soulfly "Soulfly"<BR>58. Deep Purple "Machine head"<BR>59. Pantera "Far beyond driven"<BR>60. Black Sabbath "Sabbath Bloody Sabbath"<BR>61. Iron Maiden "7th son of a 7th son"<BR>62. Nirvana "In utero"<BR>63. Deftones "around the fur"<BR>64. Nine ich nails "The fragile"<BR>65. Sepultura "Chaos AD"<BR>66. AC/DC "Highway to hell"<BR>67. Slayer "Seasons in abyss"<BR>68. Pantera "Cowboys from hell"<BR>69. Korn "Follow the leader"<BR>70. LedZeppelin I

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

pafos 11.11.2002 21:09:
2Andrew: в мой список вошла бы треть :)<BR> Metallica "Master of puppets" <BR> AC/DC "Back in black" <BR> Black Sabbath "Parahoid" <BR> Slayer "Reign in blood" <BR> Pantera "Vulgar display of power" <BR> Queen "A night at the opera" <BR> Faith no more "The real thing" <BR> Pink Floyd "The Wall" <BR> Iron Maiden "Number of the beast" <BR> Black Sabbath "Vol4" <BR> Black Sabbath "Heaven and hell" <BR> Metalica "kill`em all" <BR> Motorhead "Ace of spades" <BR> Iron Maiden "Piece of mind" <BR> Rainbow "Rainbow rising" <BR> Motley Crue "Shout at the devil" <BR> Iron Maiden "Powerslave" <BR> Jimi Hendrix "Electric ladyland" <BR> Judas Priest "British steel" <BR> Deep Purple "In rock" <BR> PinkFloyd "The dark side of the moon" <BR> Black Sabbath "Master of reality" <BR> Ozzy Osbourne "Blizzard of Ozz" <BR> Metallica "Ride the lightning" <BR> Faith No More "Angel Dust" <BR> Ministry "Psalm 69" <BR> Slayer "south of heaven" <BR> Megadeth "Rust in peace" <BR> Queensryche "Operation:mindcrime" <BR> Black Sabbath "Black Sabbath" <BR> Pantera "Far beyond driven" <BR> Black Sabbath "Sabbath Bloody Sabbath" <BR> Iron Maiden "7th son of a 7th son" <BR> AC/DC "Highway to hell" <BR> Slayer "Seasons in abyss" <BR>

### постеры  в вашем доме

River Phoenix 03.12.2002 11:58:
faith no more. нергал из "м", сессия к телеме. <BR>ещё фотографии космонавтов в космосе и димас пиррос в рывке. 

### Самый-самый саундтрэк к фильму...

River Phoenix 20.12.2002 12:44:
judgement night foreva!!<BR><BR>1.Helmet with House Of Pain : Just Another Victim<BR>2.Teenage Fanclub with De La Soul : Fallin'<BR>3.Living Colour with Run D.M.C. : Me, Myself & Microphone<BR>4.Biohazard with Onyx : Judgement Night<BR>5.Slayer with Ice-T : Disorder<BR>6.Faith No More with Boo-Yaa T.R.I.B.E. : Another Body Murdered<BR>7.Sonic Youth with Cypress Hill : I Love You Mary Jane<BR>8.Mudhoney with Sir Mix-A-Lot : Freak Momma<BR>9.Dinosaur Jr. with Del The Funky Homosapien : Missing Link<BR>10.Therapy? with Fatal : Come And Die<BR>11.Pearl Jam with Cypress Hill : Real Thing <BR><BR>да здравствует майк паттон!!

### 1988 год. Металлист.

colddarknord 01.02.2003 09:17:
88 год, 15лет, брат прислал из Германии Faith No More, называя их модным. Классический метал отошел слегка. Вовсю кошу под Пэттона...

### Total Recall

River Phoenix 14.03.2003 19:19:
своими глазами видел :pray: faith no more, кейва и депеш мод. других не видел. может врали.

### RAP-METAL??? EQUAL SHIT!!!

ward 29.03.2003 21:29:
2SunSeth:и ищщо Faith No More были,как же про них то можно забыть?

### Лучший звук инструментов на альбомах прошлых лет.

Чапаев Мазепа Ондатрович 04.04.2003 17:41:
мне кацца лучше всех пишут барабаны FAITH NO MORE... что скажешь?

### Лучший звук инструментов на альбомах прошлых лет.

GrindBox 04.04.2003 17:46:
Не соглашусь со ЧМОм. Барабаны проиписанные у Faith No More вполне обычные. Мне вот нравятся барабаны Alice In Chains. <BR>Почитал свой постинг от 2001 года- прикольно. На самом деле мне нравится звук барабанов у всей Пантеры.<BR><BR>Отвечу частично на вопрос РЖХ - Виталь, у Димебага Дарелла наскока я знаю Washburn. <BR>У Некры тоже есть гитара такой же фирмы. Тока наверно не родная:)

### Nu Metal Bands

ward 23.06.2003 21:46:
Самый рульный ню-метал-это первооткрыватели этого стиля Faith No More(RIP)

### Nu Metal Bands

ward 24.06.2003 23:43:
Faith No More круче всех,потому что они основатели ню-метал.<BR>Я не знаю Rage Against The Machine можно к ню-металу относить-неплохая по-моему была группа.

### Nu Metal Bands

Dark Martyr 25.06.2003 04:18:
2 wuazabi:<BR>Слушай сюда!<BR>Pro-Pain, Pissing Razors - когда-то классический, а щас просто колбасный hardcore metal<BR>Ektomorf - играют абсолютно тоже самое, что Soulfly и дураку понятно, что это не nu-metal<BR><BR>2 kovenant:<BR>Согласен. Меня System Of A Down тоже не прут, у них есть песни: "Sugar", "Prison Song", "Chop Suey (Suicide)", "X", "Aerials". И всё! Я слышал все их три альбома, но больше ничего не понял.<BR><BR>2 ward:<BR>Faith No More - легкий рок старой школы. Когда они играли названия nu-mteal никто не знал. Да и вообще какой это митал? Говорю, попса это, твой Faith No More.<BR><BR>2 eddie and similar:<BR>Всё, заюбало уже! Хватит приравнивать сраный панк, это тупое гогно, эту колбасню дегенератов к действительно чему-то стоящему миталу, новому миталу. Это же все равно, что сравнивать Hypocrisy и Cannibal Corpse. Или Cradle Of Filth и ранний Satyricon. Глупо! Охренительно глупо!

### Nu Metal Bands

ward 25.06.2003 09:58:
а Faith No More какой же это наххх легкий рок...их альбом 1989 года-основа всего сегодняшнего nu-metal.

### Nu Metal Bands

Headcrusher 25.06.2003 11:04:
Faith No More всегда относили к funk-metal. Разьве нет?

### Nu Metal Bands

Dark Martyr 25.06.2003 11:35:
Funk-metal??? Да такого стиля вообще не бывает. Вот фанк-рок, то может быть. Faith No More это очень даже неплохой рок, но нью митал зародился вообще из других мест - извращенная смесь хардкора и панка, с большей скоростью и более тяжкими риффами зародила новый стиль. Вряд ли Faith No More повлияли на него. Вот, Pro-Pain - может быть.

### Nu Metal Bands

Andrey 25.06.2003 13:09:
2Dark God<BR>&gt;Faith No More - легкий рок старой школы.<BR> Во-первых, что же тогда по-твоему ТЯЖЕЛЫЙ рок?<BR> Во-вторых, ты слышал Faith No More "King for a day"? По-моему быстрые вещи там - один в один - ранний Korn. Даже манера вокала у Паттона слизана. 

### Nu Metal Bands

Dark Martyr 26.06.2003 08:01:
2 Andrey:<BR>Признаюсь честно, что 'King For A Day' я не слышал. Но я слышал 'We Care A Lot' 1987 и там ничего серьезного я не обнаружил. Также знамо, что один из участников этой группы, а может и больше, замутили коллектив Mr. Bungle. Это, уж точно с тяжелой музыкой даже рядом не стоит. Вот поэтому мне и не верится, что Faith No More могли играть что-то тяжкое. Может дашь ссылку - я скачаю, а то чего ж действительно в дебрях сидеть?<BR><BR>2 Gore2002:<BR>Ну насчет Pissing Razors я ошибся, признаю. Но нужно же было что-то в защиту сказать. К тому же я с хардкором и трэшем не особо дружу, поэтому путаю их офигенно недопустимо.<BR><BR>2 kovenant:<BR>Ну и что??? А The Prodigy говорят, что исполняют electronic punk. И что с того? Все всегда орали, что это бывший rave, теперь techno и big beat. Мало ли что они сказали. Ты в музыку Korn'овского дебютника-то вслушайся - современные Ill Nino, Flaw играют тоже самое, сходство в риффах (гитарных) заметно даже невооруженным ухом. Только вот вторых почему-то nu-metal'ом называют, а Korn с чего фанк-митал? Ты вообще отличие видишь между Korn и остальным nu-metal'ом, если не брать во внимание вокал?<BR><BR>2 Nomad242:<BR>Да это ньюшник, но никто просто это слушать не будет, потому что ньюшник у Металлики беспонтовый получается. Вот, я однажды в магазинчике услышал первые секунды 2003 альбома и подумал, что это System Of A Down. Смотрю, а дисочек-то Металлики. Ну, думаю, всё! Писец настал талантам. А Хэтфилд кажись так и не вылечился, просто с алкоголя на наркоту перешел и наслушался Ja Rule... :))

### Метальные Каверы на попсовые песни

Shved  03.08.2003 03:03:
А Бегемотов, поглумившихся над Дэвидом Боуи, называли?<BR>А еще, не совсем кавер, конечно - это песня Sparks в исполнении их самих при участии Faith No More, очень живенько получилось:)<BR><BR>Кстати, очень охренительно звучали бы песни Милен Фармер в думовой обработке :) Думстеры, сыграйте же наконец Ainsi soit je ! Потом сами мне пиво поставите ;))

### 22 ноября. Фест: MUSICAL FUSION pt.1

Mr. Корпоративный Монстр 15.11.2003 16:11:
Кратко о выступающих:<BR><BR>* <B>ROSSOMAHAAR</B> <SUP><I>(black death)</I></SUP><BR>Группа не нуждается в дополнительном представлении. Активная концертная деятельность, несколько качественных релизов в прошлом, новый альбом этого года (расширивший границы блэк-металл), смелость экспериментирования с black (а на самом деле - со строгой и техничной thrash-основой), а теперь ещё и заигрывание с популярным трубно-духовым ska-направлением демонстрируют свободу творчества музыкантов Rossomahaar. Выступления запоминаются энергией и нескрываемой экспрессией, располагают слушателя. Коллектив уровня монстров: <B>Behemoth</B>, <B>Limbonic Art</B>…<BR><BR>* <B>ENS COGITANS</B> <SUP><I>(progressive doom)</I></SUP><BR>Одни из первопроходцев российской прогрессивной металл-музыки, представители прогрессирующего пост-дума в сплаве с экспериментальным металлом. Всегда держатся на высоте. Их концертные выступления очень яркие, энергичные и запоминающиеся; заводят публику с полуоборота.<BR><BR>* <B>MELANCHOLY</B> <SUP><I>(nu\prog\goth metal)</I></SUP><BR>Коллектив из подмосковного г. Электросталь; начал свое существование в 98 году. На сегодняшний день российские лэйблы издали уже три альбома группы. Оригинальная стилистика объединяет несколько разных направлений: angry, death, doom, black, progressive; имеются элементы pop-rock. Концертные выступления запоминаются мелодично-мрачными клавишными в миксе с электроникой, жгуче-горящими гитарными рифами, рвано-ровной ритм-основой. Кристально чистые женские и мужские голоса гармонично сочетаются с гроулом и скримом. Всё это передаёт настоящую меланхолию души.<BR><BR>* <B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B> <SUP><I>(brutal death)</I></SUP><BR>Легенда московского brutal death metal, жесточайшего и яростного, впитавшего в себя безумство сметающего grind core и техничность death metal, самая тяжёлая ипостась смертельного металла, заявленного такими корифеями, как <B>Suffocation, Morbid Angel, Cannibal Corpse</B>. Многообещающий состав, опытные музыканты, два релиза в прошлом, в том числе изданный в Голландии <B>Displeased Records</B>, новые - не за горами. Мощно, энергично обескровливают публику жёсткими и сверхскоростными рифовыми структурами. Зубодробительная ритм секция перемалывает кости, уши, мозги и гениталии. Это бесконечный демонический ужас аутопсии и разбрасывания внутренностей свежевырытых трупов. Быстро, но размеренно, солидно и внушительно.<BR><BR>* <B>REST IN PAIN</B> <SUP><I>(psycho death)</I></SUP><BR>Пожалуй, самая таинственная группа московской сцены. Продолжатели традиций "Пей Purulence - слушай <B>Pestilence</B>" и <B>Carcass</B> эпохи расцвета. Свежий взгляд на культуру дэс-металл середины 90х. Имеющий уши - услышит, имеющий мозги - поймёт. Тягучая психоэнергия смерти обволакивает и разрубает.<BR><BR>* <B>ATRA MUSTUM</B> <SUP><I>(symfo death black)</I></SUP><BR>Атмосферный sympho death metal с неоспоримым влиянием black'а. Мягкое, но энергичное и обволакивающее звучание всегда отличает этот московский коллектив от прочих симпхо и пэган блэкеров; фэны группы знают, что в финале выступления будет разбрызгана чья-то артериальная крофь под кавер <B>Дмитрия Боргирова</B>...<BR><BR>* <B>S.H.I.T.</B> <SUP><I>(deathcore)</I></SUP> + <B>ANAL NOSOROG</B> <SUP><I>(gore grind)</I></SUP><BR>Музыка этих коллективов основана на экстремальном death metal (<B>Pessimist, Devourment</B>), близком к grind core. Однако те, кто уже наблюдал этот неоднозначный проект, знают: дело дэтом не ограничивается. Нет-нет, да и проскочит нежданно прямо-таки глумливое и стёбное рэп-металлическое звучание. Вполне можно провести аналогии даже с… <B>Red Hot Chili Peppers, Faith No More</B>. Разумеется, закоренелое мнение о том, что "все брутальщики -  люди мрачные и шибко серьёзные", несколько консервативно, а <B>S.H.I.T.</B> и <B>ANAL NOSOROG</B> успешно опровергают его в музыке. Если Вы ненавистник death metal, но у Вас хорошее чувство юмора, то выступление не оставит Вас равнодушным :).

### Какокй клип вы считаете лучшим?

colddarknord 21.11.2003 10:00:
Soundgarden - Jesus Christ Pose<BR>Faith No More - Streapsearch<BR>Tool - Prison Sex (вообще все)<BR>Burzum -  Dunkelheit<BR>

### Помянем?

colddarknord 27.11.2003 16:40:
October Tide<BR>Faith no More<BR>Emperor<BR>Immortal<BR>

### НАМЕДНИ. год 1993 .Металлист.

gamchik 21.03.2004 02:16:
14 лет, 9-ый класс. Только-только начинаю интересоваться девушками и музыкой (до этого была история взахлеб). В имидже ничего такого нет. Первый кассетный магнитофон. Слушаю ABBA, Queen, Bowie, Дюна, Нау, Кино, Чайф, Бригаду С. Врубаюсь в Faith No More и Nirvana - вот он, первый шаг к миталу! Но меломанства еще нет. Одноклассник прогружает музыкой: Cannibal Corpse, Megadeth, Metallica, Sepultura. Канибалы пугают. Остальное вроде нравится... Но действительно фанатею музыкой несколько позже.

### НАМЕДНИ. год 1993 .Металлист.

xryscz 23.03.2004 13:32:
1993... Хожу в коже и черных, в обтяжку, джинсах.Приобрел первые казаки.С конца лета играю с группой Консул.У меня палка под Warwick.Металист я уже лет 6.Очень часто напиваюсь до чертей, хожу на все метал-концерты заезжих звезд, благо в 1993 году их было достаточно много, Каннибалы, Ассерт, Мэйден, Faith No More... На Креатор не ходил, т.к. позорно нажрался в этот день.

### CD-R: нам обещают их скорое &quot;самоуничтожение&quot;

amor 23.04.2004 20:27:
У меня сотни три CD-R болванок с музыкой всеразличной. Набубнулась за всю историю только одна (фирма-производитель MMORE), похерив вместе с собой подборку раритетов Faith No More. <BR><BR>

### откуда взялся ню-метал?

Andrey 30.06.2004 09:37:
ИМХО, Korn тут не причем.<BR>Ранние вещи Корна крайне напоминают Faith No More.<BR> По моему мнению это идет от, Anthrax, Sepultura "Roots", Faith No More(Майк Пэтон самими представителями жанра считается крестным отцом). Beastie boys мне кажется совсем из другой оперы, ибо ню-метал не есть реп+метал. 

### Pain of Salvation - '12:5'

Alexey Markov 28.07.2004 00:41:
это не тяжоленький прог (совсем не), это атмосферный такой депрессивный прог. мне напомнило ваще каких-то попсовиков вроде soundgarden и faith no more

### Pain of Salvation - '12:5'

GrindBox 28.07.2004 18:21:
Сравнение с Faith no More и Soundgarden просто блять блестящее...От Дрим Театра у группы нет НИЧЕГО вообще. Это отдельно, ни на что не похожий проект, просто мастерски исполняющий свой материал. Глубоко концептуальные тексты добавляет блестяще аранжированный материал. А как парни исполнили вещи на этом альбоме - просто прей бля...одна из самых моих любимых команд.

### Как ваши родители относились и относятся в миталу!

gamchik 29.07.2004 00:32:
Нормально - мама митал не слушала, но когда-то частенько спрашиваала, что это у меня рычит, и поэтому легко идентифицирует ранний Аморфис, Сепультуру, Металлику или Faith No More<BR>))

### Поиск басиста и техничного соло-гитариста

VladR 07.01.2005 13:32:
Группа ищет ответственных и серьёзных басиста и техничного соло-гитариста для сотрудничества в области "тяжёлой" музыки.<BR>Мои излюбленные жанры: "мягкий" трэш (megadeth, annihilator, чёрный обелиск), постдум (moonspell, therion), dark (opeth), латиноамериканская музыка (естественно не поп), словянский и скандинавский фолк, различный funk (faith no more, red hot chili peppers, инкубус). Нравится много другой живой музыки, но, в основном, достаточно грустной и даже трагической, поэтому фанатам пивной музыки можно не беспокоиться. <BR><BR>Перспективы: запись альбомов и концерты. Имеются три публикации о нашей музыке, кроме того, одна песня попала на CD, прилагаемый к последнему журналу Rock Oracle (тираж пять тысяч).<BR><BR>Контактный телефон: 334-79-05 (звонить до 00:30, Владислав).<BR>Email: vpast@land.ru

### Почему мы не любим ню-метал???

Unas 05.03.2005 02:06:
Кстати о влиянии, большинство того, что сейчас крутят в проге Headbanger's ball по американскому MTV2 - это то, что западные СМИ называют swedish inspired hard-core. В общем название говорит само за себя, фактически это хардкор с более или менее сильным смещением в то, что в начале-середине 90-х играли пресловутые In Flames и At The Gates, хотя если прислушаться, становится понятно, что на эту музыку повлияли и старый американский треш, и брутал дэт флоридской школы, и емо-рок, и Fear Factory, и Pantera, и сепультуровские мотивы, и джаз, и даже старый ню-метал типа Faith No More.  Короче говоря, ВСЕ, что было придумано в экстремально-мелодичном метале за последние 25 лет(за исключением конечно всяких недоразумений типа павера), но при этом влияние смдм наиболее заметно. А что забавнее всего сами смдм группы стали смещатся в сторону американского хардкора и ню. За примером далеко ходить не надо - In Flames и Soilwork. Короче говоря налицо расцвет метальной музыки, сбросившей с себя все рамки и ограничения. Алилуя! <BR>P.S. вот увидите, года через 3 все русские альтернативные группы будут играть в духе Jester Race, помяните мое слово =)

### Почему мы не любим ню-метал???

Obscenum 05.03.2005 08:26:
Unas  : и даже старый ню-метал типа Faith No More/ забавно звучит -  старый-новый.<BR>анусбис , не стоит тебе говорить про джаз и блюз

### Почему мы не любим ню-метал???

Noizefixion 05.03.2005 09:43:
"... вроде бы сам термин "Ню-метал" появился после Демануфактуре от Фиа Фэктори..." (с) MOAK<BR><BR>"Demanufacture" от Fear Factory датируется 1995 г. А термин nu metal я лично слышал от разных людей (в частности, некоторых ведущих SNC-Radio) еще в 1991-1992 гг. Употреблялся этот термин в отношении тех же Faith No More (коих сейчас можно было бы определить как "старый ню-метал" (с) Unas).

### Почему мы не любим ню-метал???

ендук по имени Тайлер 07.03.2005 02:57:
А шо, Опет ужэ в смдм прописали? хехехе...<BR><BR>По сабжу - какая нахуйъ разница - митал-немитал? А вот эдак взять да и плюнуть огульно на целый стиль - глупость, имхо.. Там, как и в любом другом стиле, и говна своего хватает, и команд охуительных - типа Soulfly, Damageplan, Clawfinger, Faith No More.. И на концертах они отжигают почище многих митолистов.. такого драйва, как на Клоуфингере, я ни на одном концерте не славливал.. Блять, вот Найтвиш почему-то принято миталом щитать - и все довольны, как будто так и надо, а команды реально зажигающие стараюццо обхаять, называя "немиталом" - как будто ето так обидно, что немитал... Да хуйъ бы с ним, с миталом, и ебись он в рот и жопу вороным конем маршала Жукова!!! <BR><BR>ЗЫ A Slipknot - гопота костюмированная, беспезды.. митал-немитал, не знаю - но точно не музыка!

### А чиво обитатели думают про такую группу как Bee Gees...

Frithz 11.04.2005 16:01:
Балдею от I Started A Joke... в исполнении Faith No More =))

### Умер &quot;Злодей&quot; Сидоров

promoter 20.01.2006 19:31:
Каким бы он ни был, авантюристом ли, ещё кем-то. Но его вклад в становлении российского тяжелого бизнеса и метал тусы вообще, неоценим.<BR>Именно с его подачи на базе БиЗ Интерпрайзис стал выходит журнал Rock Cити, газета Зарраза, возник лейбл Death City Records (Валькирия, Мортифер, Э.С.Т., и другие наши команды, одни из первых метальных лицензий - Cannibal Corpse и т.д. тогда ещё на виниле!!!), концерты Sepultura, Accept, Cannibal Corpse, Faith No More и прочие, фесты Монстры Рока с отечественными командами. В конце концов, в итоге международный фест Монстры Рока на руинах Империи Зла - AC/DC, Metallica, Pantera, Black Crowes и др.<BR>Я не хочу преувеличить роль Дядьки Сидора, но он был один из... И его роль в этом процессе была одной из главных.

### CLUTCH в Москве. (&quot;Апельсин&quot;, 16 апреля)

Ed the Hunter 22.05.2006 12:35:
Комсомол, если тебе ещё интересно: барабанщик John Stanier сейчас играет в Tomahawk вместе с Майком Пэттоном (ex-Faith No More, Mr.Bungle, Fantomas) и гитаристом Jesus Lizard по имени Duane Denison. Также ударяет он по пластикам в группе Battles, основанной гитаристом Ian Williams (ex-Don Caballero).<BR>А на pedal steel guitar играет басист Henry Bogdan, отошедший от тяжёлой музыки. Его группа The Moonlighters исполняет музыку 20-х годов прошлого века (!!!) Такие вот дела...

### Новинки от СОЮЗа

promoter 27.06.2006 19:51:
Вот ещё одна штучка от Эпитафа вышла - <BR><BR>FROM FIRST TO LAST "Heroine" CD (Epitaph)<BR>Готично-романтичный эмо-панк, со всеми присущими этому стилю атрибутами - рыдающим высоким вокалом, барабанным галопом и истошными воплями в качестве колоратурного эффекта. От большинства других подобных коллективов отличаются благодаря яркой мелодике и запоминающимся рефренам. <BR>Алекс ПЛОТНИКОВ, PLAY <BR><BR>Да, начинается выпуск лицензионных изданий от Warner. Первые релизы - сборники лучших вещей от FAITH NO MORE, CHRIS REA, MORCEEBA, EVERYTHING BUT THE GIRL.

### Scatterbrain - кто помнит? ;)

Черновранъ 06.12.2006 19:48:
Mucky Pup там больше хардкора, ранний имелся ввиду. А так Faith No More и RHCP лучшие в теме

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 28.03.2007 15:43:
Продам немного дисков стоимость от 120 рублей за диск<BR>с удовольствием обменяюсь на что- нибудь не нужное Вам<BR>Так же много лицензии и не совсем лицензии по цене от 50 рублей (список по запросу)<BR>на aakatov@gmail.com<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК CD <BR><BR>RAGE 1998 XIII<BR>RAGE 1994 10 YEARS IN RAGE<BR>Tora Tora - Wild America (1992 A&M) <BR>Saigon Kick - The Lizard (1992 Atlantic) <BR>Damn Yankees - Don't Tread (1992 Warner) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive) <BR>HUH Metal - various (Morbid Angel, A.C., D.R.I & more 10 tracks) (1995) <BR>Live - Birds of Pray (2003 Radioactive) <BR>Night Ranger - Seven (1998 CMC) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>Baton Rouge - Lights Out On The Playground (1991 Eastwest) <BR>BLACK SABBATH 1978 NEVER SAY DIE MADE IN ENGLAND ПЕРЕИЗДАНИЕ!!!!!!!<BR>JOHN NORUM (EUROPE) 1995 ANOTHER DESTINATION ФИРМЕННЫЙ !!!! SPV<BR>JOE LYNN TURNER 2001 SLAM <BR>BRITNY FOX 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK MADE IN EUROPE<BR>MAR1LYN MANSON 1998 MECHANICAL ANIMALS MADE IN USA<BR>VIRGO ( MATOS/PAETH) 2001 MY MADE IN GERMANY<BR>PRETENDERS 2003 LOOSE SCREW MADE IN GERMANY<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>R.E.M 1994 MONSTER ORIGINAL!!!!!MADE IN USA!!!!!<BR>ROLLINS BAND 1999 LIFETIME<BR>DEF LEPPARD 2002 X <BR>DEF LEPPARD 1998 EUPHORIA <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>WHITE ZOMBIE 1995 ASTRO GREEP (GRAVITY KILLS DIE KRUPPS)<BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN’<BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF ФИРМЕННЫЙ MADE IN U.S.A!!!!<BR>WHITE SKULL 2002 THE DARK AGE ФИРМЕННЫЙ MADE IN E.U!!!!!!!!!!<BR>ACCEPT 1982 RESTLESS AND WILD<BR>RENE AUSTIN 2003 SWEET TALK<BR>SEVEN INCH 1995 THAT’S WHAT SHE SAID<BR>GUNS’N’ROSES 1987 LIES<BR>DEEP PURPLE 1973 WHO DO WE THINK WE ARE REMASTERED<BR>DEEP PURPLE 1974 BURN<BR>M.S.G 1980 MICHAEL SCHENKER GROUP<BR>ENUFF Z’NUFF (HARD GLAM/HAIR METAL) 1989 ENUFF Z’NUFF<BR>ENUFF Z’NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLEGENCE<BR>PARADISE LOST 2002 SYMBOL OF LIFE<BR>STABBING WESTWARD 1993 UNGOD<BR>BONNIE RAIT 2005 SOULS ALIKE BLUES <BR>STEVE VAI 2005 REAL ILLUSSIONS: REFLECTIONS<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2005 LULLABIES TO PARALYZE<BR>WET WET WET 1997 10<BR>ERASURE 1997 COWBOY<BR>MERCYFUL FATE 1993 IN THE SHADOWS <BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>DAVID LEE ROTH 1998 DLR Band<BR>FIREHOUSE 1998 CATEGORY 5<BR>BON JOVI 1988 NEW JERSEY<BR>BON JOVI 1992 CROSSROAD<BR>SKID ROW 1991 SLAVE TO THE GRIND<BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>THUNDER 1992 LAUGHING AT JUDGEMENT DAY<BR>BAD ENGLISH 1991 BACKFLASH<BR>WHITESNAKE 1987 WHITESNAKE<BR>MR.BIG 1991 LEAN INTO IT<BR>ELTON JOHN 1996 THE BIG PICTURE <BR>FAITH NO MORE 1986 WE CARE A LOT<BR>BRYAN ADAMS 1996 ONE DAY LIKE TODAY <BR>TONY CAREY FOR YOU <BR>TONY CAREY STORYVILLE<BR>STATUS QUO 1996 DON'T STOP <BR>RAZORBACK 2004 ANIMAL ANGER<BR>RAZORBACK ( EX Company of snakes) 2005 CRIMINAL JUSTICE<BR>MYSTIC CIRCLE 2003 OPEN THE GATES OF HELL (DARK SATANIC METAL) ФИРМЕННЫЙ !!!!Limited digi pack<BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC<BR>JACK FROST 2005 WANNADIE SONGS Gothic Doom Metal CD!<BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 28.03.2007 16:47:
RAGE 1998 XIII<BR>VIRGO ( MATOS/PAETH) 2001 MY MADE IN GERMANY<BR>WHITE SKULL 2002 THE DARK AGE ФИРМЕННЫЙ MADE IN E.U!!!!!!!!!!<BR>MERCYFUL FATE 1993 IN THE SHADOWS<BR>FAITH NO MORE 1986 WE CARE A LOT<BR>MYSTIC CIRCLE 2003 OPEN THE GATES OF HELL (DARK SATANIC METAL) ФИРМЕННЫЙ !!!!Limited digi pack<BR><BR>ЗосталбилЪ. Дублировал на мыло.

### Возраст и стили

gamchik 22.04.2007 14:16:
с раннего детства до 1990 - советские и зарубежные ВИА на пластинках, классика, мейнстрим джаз<BR>92 - 93 любил смотреть Super Channel от Genesis до Bronski Beat, но дома манитофона не было<BR>94 - Кино, Бригада С, Nirvana, Faith no more, Metallica.<BR>94 - случайно наткнулся на Учитесь плавать. стал регулярно записывать.<BR>94 - 98 - thrash, death, doom + немножко trance, happy hardcore и gabba от друзей.<BR>98 - 99 - весь рок 60-70 (art, jazz-rock, hard). беру уроки ф-но и саксофона. Frank Zappa само-собой!<BR>99 - открыл Limp Bizkit, Korn family, drum n bass, breakbeat.<BR>99 - 00 - ska, reggae, академический музон (в основном композиторы ХХ века) + jazz 70-80х.<BR>00 - thrash, death, doom (сломался муз. центр, поэтому пришлось слушать старье на кассетах) + все остальное.<BR><BR>щас слушаю все, что ни попадется под руку<BR>слежу за тежеляком, но без особого фанатизма<BR>из новинок поcледнее вpемя приобрел:<BR>Lily Allen, Air, Kataklysm, De Phazz, Dismember, Passenger, Devendra Banhart, Big Mama, La Ruda Salska, Delaware, Callisto, Draconian, LA Guns, Manic Street Preachers<BR><BR><BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Svart 03.09.2007 13:17:
Как-то так, короче. (с)<BR><BR>AXXIS. “Back To The Kingdom” (2000).<BR>BLIND GUARDIAN. “A Night At The Opera” (2002).<BR>CARNIVAL IN COAL. “Fear Not” (2001).<BR>CHILDREN OF BODOM. “Something Wild” (1997).<BR>DARK TRANQUILLITY. “Projector” (1999).<BR>DIMMU BORGIR. “Puritanical Euphoric Misanthropia” (2001).<BR>DREAM THEATER. “Metropolis Pt. 2: Scenes From A Memory” (1999).<BR>EVERGREY. “Solitude*Dominance*Tragedy” (1999).<BR>FAITH NO MORE. “Album Of The Year” (1997).<BR>FINNTROLL. “Jaktens Tid” (2001).<BR>GRIP INC. “Nemesis” (1997).<BR>IRON MAIDEN. “Brave New World” (2000).<BR>NIGHTWISH. “Wishmaster” (2000).<BR>PLACE VENDOME. “Place Vendome” (2005).<BR>RAGE. “XIII” (1998).<BR>ROTTING CHRIST. “Khronos” (2000).<BR>SIEGES EVEN. “The Art Of Navigating By The Stars” (2005).<BR>SKYCLAD. “Vintage Whine” (1999).<BR>THYRANE. “The Spirit Of Rebellion” (2000).<BR>TOWNSEND (DEVIN). “Terria” (2001).<BR>VANISHING POINT. “Tangled In Dream” (2000).<BR><BR>Чё-то я капец размахнулся, мда-с...<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 26.09.2007 17:30:
Осталось (с учетом добавлений) следующее (т.е. незарезервированное пока никем):<BR><BR>ФИРМА:<BR>METALIUM. "Hero Nation - Chapter Three" (2002) - 250 (состояние хорошее).<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (всё по 80 рублёв, состояние отличное либо хорошее):<BR>ARTENSION. "New Discovery" (2003) - CD-Maximum.<BR>CARPATHIAN FOREST. "Strange Old Brew" (2000) - Irond.<BR>EMPYRIUM. "Songs Of Moors And Misty Fields" (1997) - CD-Maximum.<BR>FINNTROLL. "Jaktens Tid" (2001) - Fono.<BR>FREEDOM CALL. "Stairway To Fairyland" (1999) - Soyuz.<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)'s RISING FORCE. "Attack!!" (2002) - Soyuz.<BR>MORSE (Neal). "?" (2005) - Soyuz.<BR>SATYRICON. "Rebel Extravaganza" (1999), 3 bonustracks - "Intermezzo II" (EP) - Irond.<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. "The Christmas Attic" (1998) - Soyuz.<BR><BR>ПИРАТКА ПУТЁВАЯ (с буклетами либо цветными разворотами, полиграфией под трэем и прочими радостями, т.е. тру-лицензия, Monsters Of Rock, Agat, старый CD-Maximum и им подобное) - по 50 рублей, если не указано иное:<BR>BATHORY. "The Return" (1985).<BR>BATHORY. "Hammerheart" (1988).<BR>CRADLE OF FILTH. "Damnation And A Day" (2003).<BR>DREAM THEATER. "Awake" (1994).<BR>DREAM THEATER. "Six Degrees Of Inner Turbulence" (2002), 2CD - 80 рублей.<BR>EXCITER. "Violence & Force" (1984).<BR>FAITH NO MORE. "Introduce Yourself" (1987).<BR>FANTOMAS. "Fantomas: Amenaza Al Mundo" (1999).<BR>GRAVE DIGGER. "The Reaper" (1993).<BR>GRAVE DIGGER. "Heart Of Darkness" (1995).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1985) / "Master Of The Rings" (1994).<BR>HELLOWEEN. "Walls Of Jericho" (1985) / "Keeper Of The Seven Keys Part I" (1987).<BR>HELLOWEEN. "The Time Of The Oath" (1996).<BR>HELLOWEEN. "Better Than Raw" (1998), 4 bonustracks.<BR>HIGHLORD. "When The Aurora Falls..." (2000).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Eclipse" (1990).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Fire And Ice" (1992).<BR>MANOWAR. "Battle Hymns" (1982) / "Fighting The World" (1987).<BR>MANOWAR. "Into Glory Ride" (1983) / "Hail To England" (1984).<BR>MANOWAR. "The Triumph Of Steel" (1992).<BR>MANOWAR. "Louder Than Hell" (1996).<BR>NIGHTWISH. "Bless The Child" (2002).<BR>QUEENSRYCHE. "Hear In The Now Frontier" (1997).<BR>RAGE. "Reign Of Fear" (1986) / "Best Of All G.U.N. Years, part I" (2001).<BR>RHAPSODY. "Rain Of A Thousand Flames" (2001).<BR>ROYAL HUNT. "The Watchers" (2002) - 40 рублей.<BR>ROYAL HUNT. "Fear" (1999).<BR>SILENT FORCE. "The Empire Of Future" (2000).<BR>SKYLARK. "Divine Gate Part II: Gate Of Heaven" (2000), 1 bonustrack.<BR>STRATOVARIUS. "Destiny" (1998) / "Visions Of Europe, part 2" (1998).<BR>STRATOVARIUS. "Visions Of Europe" (1998), 2CD - 80 рублей.<BR>TOWNSEND (Devin). "Terria" (2001), 2 bonustracks.<BR>TURILLI (Luca). "King Of The Nordic Twilight" (1999), 1 bonustrack.<BR><BR>Адрес тот же: zmax2000&lt;цобако&gt;mail&lt;точько&gt;ru.<BR>Последний день сегодня, ога.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 20.10.2007 22:03:
Распердажа, часть вторая, дополнительная. Список обновлен и дополнен. Связь: писать сюда или на мыла zmax2000&lt;цобако&gt;mail&lt;точько&gt;ru, svartslaget&lt;цобако&gt;rambler&lt;точько&gt;ru.<BR><BR>ФИРМА:<BR>METALIUM. "Hero Nation - Chapter Three" (2002) - 250 (состояние хорошее).<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (всё по 80 рублёв, состояние отличное либо хорошее):<BR>ARTENSION. "New Discovery" (2003) - CD-Maximum.<BR>CARPATHIAN FOREST. "Strange Old Brew" (2000) - Irond.<BR>CORNERSTONE. "Human Stain" (2002) - AMG.<BR>EMPYRIUM. "Songs Of Moors And Misty Fields" (1997) - CD-Maximum.<BR>FINNTROLL. "Jaktens Tid" (2001) - Fono.<BR>FREEDOM CALL. "Stairway To Fairyland" (1999) - Soyuz.<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)'s RISING FORCE. "Attack!!" (2002) - Soyuz.<BR>MORSE (Neal). "?" (2005) - Soyuz.<BR>SATYRICON. "Rebel Extravaganza" (1999), 3 bonustracks - "Intermezzo II" (EP) - Irond.<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. "The Christmas Attic" (1998) - Soyuz.<BR><BR>ПИРАТКА ПУТЁВАЯ (с буклетами либо цветными разворотами, полиграфией под трэем и прочими радостями, т.е. тру-лицензия, Monsters Of Rock, Agat, старый CD-Maximum и им подобное) - по 50 рублей, если не указано иное:<BR>BATHORY. "The Return" (1985).<BR>BATHORY. "Hammerheart" (1988).<BR>CRADLE OF FILTH. "Damnation And A Day" (2003).<BR>DREAM THEATER. "Awake" (1994).<BR>DREAM THEATER. "Six Degrees Of Inner Turbulence" (2002), 2CD - 80 рублей.<BR>EXCITER. "Violence & Force" (1984).<BR>FAITH NO MORE. "Introduce Yourself" (1987).<BR>FANTOMAS. "Fantomas: Amenaza Al Mundo" (1999).<BR>GRAVE DIGGER. "War Games" (1985).<BR>GRAVE DIGGER. "The Reaper" (1993).<BR>GRAVE DIGGER. "Heart Of Darkness" (1995).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1985) / "Master Of The Rings" (1994).<BR>HELLOWEEN. "Walls Of Jericho" (1985) / "Keeper Of The Seven Keys Part I" (1987).<BR>HELLOWEEN. "Better Than Raw" (1998), 4 bonustracks.<BR>HIGHLORD. "When The Aurora Falls..." (2000).<BR>IRON MAIDEN. "Brave New World" (2000).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Eclipse" (1990).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Fire And Ice" (1992).<BR>MANOWAR. "Into Glory Ride" (1983) / "Hail To England" (1984).<BR>MANOWAR. "The Triumph Of Steel" (1992).<BR>MANOWAR. "Louder Than Hell" (1996).<BR>NIGHTWISH. "Bless The Child" (2002).<BR>QUEENSRYCHE. "Hear In The Now Frontier" (1997).<BR>RAGE. "Reign Of Fear" (1986) / "Best Of All G.U.N. Years, part I" (2001).<BR>RHAPSODY. "Rain Of A Thousand Flames" (2001).<BR>ROYAL HUNT. "The Watchers" (2002) - 40 рублей.<BR>ROYAL HUNT. "Fear" (1999).<BR>SILENT FORCE. "The Empire Of Future" (2000).<BR>SKYLARK. "Divine Gate Part II: Gate Of Heaven" (2000), 1 bonustrack.<BR>STRATOVARIUS. "Destiny" (1998) / "Visions Of Europe, part 2" (1998).<BR>STRATOVARIUS. "Visions Of Europe" (1998), 2CD - 80 рублей.<BR>TOWNSEND (Devin). "Terria" (2001), 2 bonustracks.<BR>TURILLI (Luca). "King Of The Nordic Twilight" (1999), 1 bonustrack.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 31.12.2007 21:03:
ПИРАТКА ПУТЁВАЯ (с буклетами либо цветными разворотами, полиграфией под трэем и прочими радостями, т.е. тру-лицензия, Monsters Of Rock, Agat, старый CD-Maximum и им подобное) - по 50 рублей, если не указано иное:<BR>BATHORY. "The Return" (1985).<BR>BATHORY. "Hammerheart" (1988).<BR>CRADLE OF FILTH. “Lovecraft & Witch Hearts” (2002). – 2CD – 80 рублей.<BR>CRADLE OF FILTH. "Damnation And A Day" (2003).<BR>DREAM THEATER. “When Dream And Day Unite” (1989).<BR>DREAM THEATER. "Awake" (1994).<BR>DREAM THEATER. "Six Degrees Of Inner Turbulence" (2002), 2CD - 80 рублей.<BR>EXCITER. "Violence & Force" (1984).<BR>FAITH NO MORE. "Introduce Yourself" (1987).<BR>FANTOMAS. "Fantomas: Amenaza Al Mundo" (1999).<BR>GRAVE DIGGER. "War Games" (1985).<BR>GRAVE DIGGER. "The Reaper" (1993).<BR>GRAVE DIGGER. "Heart Of Darkness" (1995).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1985) / "Master Of The Rings" (1994).<BR>HELLOWEEN. "Walls Of Jericho" (1985) / "Keeper Of The Seven Keys Part I" (1987).<BR>HELLOWEEN. "Better Than Raw" (1998), 4 bonustracks.<BR>HIGHLORD. "When The Aurora Falls..." (2000).<BR>IRON MAIDEN. “Virtual XI” (1998), with media section.<BR>IRON MAIDEN. "Brave New World" (2000).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Eclipse" (1990).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Fire And Ice" (1992).<BR>MANOWAR. "Into Glory Ride" (1983) / "Hail To England" (1984).<BR>MANOWAR. "The Triumph Of Steel" (1992).<BR>MANOWAR. "Louder Than Hell" (1996).<BR>NIGHTWISH. "Bless The Child" (2002).<BR>PANTERA. “Reinventing The Steel” (2000).<BR>QUEENSRYCHE. "Hear In The Now Frontier" (1997).<BR>RAGE. "Reign Of Fear" (1986) / "Best Of All G.U.N. Years, part I" (2001).<BR>RHAPSODY. "Rain Of A Thousand Flames" (2001).<BR>ROYAL HUNT. "The Watchers" (2002) - 40 рублей.<BR>ROYAL HUNT. "Fear" (1999).<BR>SILENT FORCE. "The Empire Of Future" (2000).<BR>SKYLARK. "Divine Gate Part II: Gate Of Heaven" (2000), 1 bonustrack.<BR>STRATOVARIUS. "Destiny" (1998) / "Visions Of Europe, part 2" (1998).<BR>STRATOVARIUS. "Visions Of Europe" (1998), 2CD - 80 рублей.<BR>TOWNSEND (Devin). "Terria" (2001), 2 bonustracks.<BR>TURILLI (Luca). "King Of The Nordic Twilight" (1999), 1 bonustrack.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 15.01.2008 21:24:
пиратка с буклетами продажа(70 )/обмен:<BR><BR>Beyond Twilight-06<BR>Paradise Lost-07<BR>Grave Diger-94<BR>Der. Sherinian-06<BR>Poisonblack-06<BR>Vanden Plas-06<BR>Black Magesty-07<BR>White Skull-06<BR>Mob Rules-06<BR>Rose Tatoo-07<BR>Paul Stanley-06<BR>Megadeth-07<BR>Evegrey-06<BR>Strapping young Lad-06<BR>Tony Levin-06<BR>Blind Guardian-90/EP95<BR>Gillan-81<BR>Shakra-03<BR>Dragonforce-05<BR>Offroad-I<BR>Vanishing Point-07<BR>Soul Asylum-06<BR>Dickinson-05<BR>Kingdome Come-89<BR>Axxis-95<BR>Gamma Ray-93<BR>Zanister(Chastain)-99<BR>Ratt-90<BR>Pretty Maids-92<BR>Gamma ray-07<BR>MSG-92<BR>Rhapsodya-97/EP00<BR>Nocturnal Rites-02<BR>Dominici-07<BR>Kingdom Come-06<BR>Slavior-07<BR>DAD-06<BR>Skid Row-06<BR>Rush-07<BR>Faith no more-92<BR>Dio-04<BR>Ted Nugent-07<BR>Helowen-07<BR>The Answer-07<BR>Pink Floyd-73;75<BR>Porcupine Tree-99<BR>Nopfler-06<BR>Therapy-03<BR>Osbourne-down to earth<BR>luger61@mail.ru;<BR><BR><BR>

### НАМЕДНИ. год 1993 .Металлист.

chaosmonger 29.05.2008 11:23:
Примерно так же как USA и Seeteufel - забросил митол по тем же причинам- добил окончательно релиз Оверкилла 93г - гавнище унылое , перешел на Элис ин чэйнс, Саундгарден , Перцев и Фэйт Но Мо и ваще жисть тода хуевая была в совке - помню работал в коммерции и пришли бойцы-танкисты - дай чувак вотки - едем Белый дом хуячить))я канешна перепугался дико, но вотки им не дал)) Из светлых моментов запомнилось посещение концертов ACCEPT, FAITH NO MORE, IRON MAIDEN.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 19.06.2008 13:32:
ВИНИЛ для уфимских покупателей. Только.<BR><BR>Tigertailz	Young and crazy	MFN	Eng	ex/ex	300<BR>Sisters of mercy		WEA	?	vg+/vg+	100<BR>ANTHRAX	I'm the man	Island	?	vg+/ex-	200<BR>ANTHRAX	I am the law	Island	?	vg/vg	200<BR>ANTHRAX	Penikufesin	Island	Ger	bad/bad	50<BR>FASTWAY	Trick or treat	CBS	Eng	vg+/vg+	300<BR>POISON	Look what the cat dragged in	MFN	Eng	ex-/ex-	300<BR>POISON	Open up and say Ahh	Capitol	Eng	vg+/ex	300<BR>SCORPIONS	Tokyo tapes	RCA	Ger	vg/vg	300<BR>SCORPIONS	Gold ballads	Harvest	Ger	vg+/vg+	200<BR>U.D.O.	Animal house	RCA	Ger	g/g	200<BR>RATT	Out of the cellar	Atlantic	Ger	vg++/vg+	300<BR>RATT	Reach for the sky	Atlantic	Ger	vg++/v++	300<BR>JUDAS PRIEST	Unleashed in the east	CBS	U.S.A.	vg/vg	300<BR>IRON MAIDEN	Maiden japan	EMI/Elektrola	EEC	vg+/vg+	200<BR>WHITESNAKE	whitesnake	balkanton	Bulgaria	vg/vg	100<BR>SUICIDAL TENDENCIES	Lights camera revolution	Epic	Hol	vg+/vg+	300<BR>FAITH NO MORE	Live at brixton academy	London rec	Hol	vg+/vg+	300<BR>WHITE TRASH	white trash	Elektra	Ger	vg++/vg++	300<BR>DEF LEPPARD	Hysteria	phonogram	Hol	bad/g	150<BR>DEF LEPPARD	Pyromania	vertigo	Eng	g/g	200<BR>GUNS N ROSES	Paradise city	Geffen	Ger	vg+/vg+	200<BR>W.A.S.P.	Crimson idol	Parlaphone	Eng	bad/v	200<BR>

### Джимми Хендрикс-лучший гитарист в мире.

Ramon 04.07.2008 14:55:
Очередной опрос от журнала Roadie Crew,в ходе которого 330 гитаристам было предложено выбрать своих кумиров всех времен и народов.Хендрикс признан лучшим, опрашивали многие рок группы, список групп, к-ый участовали в опросе внизу.<BR><BR>Результат опроса выглядит так:<BR><BR>01. Jimi Hendrix<BR>02. Eddie Van Halen<BR>03. Yngwie J. Malmsteen<BR>04. Randy Rhoads<BR>05. Ritchie Blackmore<BR>06. Jimmy Page<BR>07. Tony Iommi<BR>08. Steve Vai<BR>09. Jeff Beck<BR>10. Michael Schenker<BR>11. David Gilmour<BR>12. Dimebag Darrell<BR>13. Allan Holdsworth<BR>14. Uli Jon Roth<BR>15. Angus Young<BR>16. James Hetfield<BR>17. Brian May<BR>18. Marty Friedman<BR>19. Joe Satriani<BR>20. Jason Becker<BR>21. Gary Moore<BR>22. Paul Gilbert<BR>23. Eric Clapton<BR>24. Al Di Meola<BR>25. Zakk Wylde<BR>26. John McLaughlin<BR>27. John Petrucci<BR>28. Adrian Smith<BR>29. Steve Morse<BR>30. Stevie Ray Vaughan<BR>31. Slash<BR>32. Kirk Hammett<BR>33. Robert Flinn<BR>34. Alex Lifeson<BR>35. Chuck Schuldiner<BR>36. Ace Frehley<BR>37. George Lynch<BR>38. Dave Murray<BR>39. Glenn Tipton<BR>40. Neal Schon<BR>41. Eric Johnson<BR>42. Trey Azagthoth<BR>43. K.K. Downing<BR>44. Andy LaRocque<BR>45. Malcolm Young<BR>46. Django Reinhardt<BR>47. Jeff Loomis<BR>48. Steve Lukather<BR>49. John Sykes<BR>50. Denis "Piggy" D'Amour <BR><BR>Список коллективов,действующие и бывшие участники которых приняли участие в опросе :<BR><BR>ANGRA<BR>ANTHRAX<BR>ARCH ENEMY<BR>AT THE GATES<BR>AYREON<BR>BEHEMOTH<BR>BLUE CHEER<BR>BLUE &#214;YSTER CULT<BR>CACOPHONY<BR>CARCASS<BR>CELTIC FROST<BR>CHILDREN OF BODOM<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DIO<BR>DOWN<BR>DR. SIN<BR>EXODUS<BR>FAITH NO MORE<BR>FATES WARNING<BR>FOCUS<BR>GAMMA RAY<BR>GENESIS<BR>GIRLSCHOOL<BR>GUNS N' ROSES<BR>HALFORD<BR>HEART<BR>HELLOWEEN<BR>KAMELOT<BR>KING DIAMOND<BR>KING'S X<BR>KISS<BR>KREATOR<BR>LIVING COLOUR<BR>MACHINE HEAD<BR>MANOWAR<BR>MARILLION<BR>MEGADETH<BR>MERCYFUL FATE<BR>MICK JAGGER<BR>MINISTRY<BR>NAZARETH<BR>NIGHTWISH<BR>NILE<BR>OPETH<BR>PARADISE LOST<BR>SAVATAGE<BR>SCORPIONS<BR>SEBASTIAN BACH<BR>SEPULTURA<BR>SIR LORD BALTIMORE<BR>SOULFLY<BR>STRATOVARIUS<BR>SYMPHONY X<BR>TEN YEARS AFTER<BR>TESTAMENT<BR>TOTO<BR>TRIUMPH<BR>TWISTED SISTER<BR>URIAH HEEP<BR>YES

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 15:30:
"Ребята, которые ещё чего-то от них ждут, напоминают мне тёток, которых мужья лупят, лупят, а те все преданно годами терпят и в глаза им смотрят и ждут "а вдруг всё изменится?..."<BR>Гыгыг. А люди которые считают что они должны были после Master Of Puppets делать такие же альбомы всегда, напоминают мне невинных барышень, которых в первый раз трахнули, им понравилось и они всю жизнь хотят чтоб было как в первый раз. да только так не бывает.<BR>"Наивный чукотский дяденька.<BR>Guitar World и Курта Кобейна в эту сотню ставил. И что?"<BR><BR>Вот это список.<BR>Где там Курт Кобейн?<BR><BR>01. Tony Iommi (Black Sabbath) <BR>02. Kirk Hammett & James Hetfield (Metallica) <BR>03. Angus & Malcolm Young (AC/DC) <BR>04. Randy Rhoads (Ozzy Osbourne) <BR>05. Eddie Van Halen (Van Halen) <BR>06. Jimmy Page (Led Zeppelin) <BR>07. Dimebag Darrell (Pantera, Damageplan) <BR>08. Zakk Wylde (Ozzy Osbourne, Black Label Society) <BR>09. Adam Jones (Tool) <BR>10. Kerry King & Jeff Hanneman (Slayer) <BR>11. Dave Murray & Adrian Smith (Iron Maiden) <BR>12. Jimi Hendrix <BR>13. Glen Tipton & K.K. Downing (Judas Priest) <BR>14. Ace Frehley & Paul Stanley (KISS) <BR>15. Slash (Guns N' Roses) <BR>16. Ritchie Blackmore (Deep Purple, Rainbow) <BR>17. Yngwie Malmsteen <BR>18. Joe Perry & Brad Whitford (Aerosmith) <BR>19. Dave Mustaine & Marty Friedman (Megadeth) <BR>20. Chuck Schuldiner (Death) <BR>21. Brian May (Queen) <BR>22. Michael Schenker (MSG, UFO) <BR>23. Nigel Tufnel (Spinal Tap) <BR>24. Jeff Beck <BR>25. Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>26. Head & Munky (Korn) <BR>27. John Petrucci (Dream Theater) <BR>28. Kim Thayil (Soundgarden) <BR>29. Vivian Campbell (Def Leppard) <BR>30. Daron Malakian (System Of A Down) <BR>31. Scott Ian (Anthrax) <BR>32. Tom G. Warrior (Celtic Frost) <BR>33. Chris Degarmo & Michael Wilton (Queensryche) <BR>34. C.C. Deville <BR>35. Marten Hagstrom & Fredrik Thorndendal (Meshuggah) <BR>36. Alex Lifeson (Rush) <BR>37. Paul Gilbert (Mr. Big, Racer X) <BR>38. Jerry Cantrell (Alice In Chains) <BR>39. Mantas (Venom) <BR>40. Jason Becker (Dave Lee Roth) <BR>41. Phil Collen & Steve Clarke (Def Leppard) <BR>42. Mikael Akerfeldt & Peter Lindgren (Opeth) <BR>43. Fast Eddie Clarke (Motorhead) <BR>44. Nuno Bettencourt (Extreme) <BR>45. Warren DeMartini (Ratt) <BR>46. Mick Mars (Motley Crue) <BR>47. George Lynch (Dokken) <BR>48. Ted Nugent <BR>49. Jake E. Lee (Ozzy Osbourne, Badlands) <BR>50. Rudolf Schenker & Uli John Roth (Scorpions) <BR>51. Oystein "Euronymous" Aarseth (Mayhem) <BR>52. Scott Gorham & Brian Robertson (Thin Lizzy) <BR>53. Steve Vai (Dave Lee Roth) <BR>54. Reb Beach (Winger, Dokken) <BR>55. Trey Azagthoth (Morbid Angel) <BR>56. John Sykes (Thin Lizzy, Blue Murder) <BR>57. Hank Shermann & Michael Denner (Mercyful Fate) <BR>58. Richie Sambora (Bon Jovi) <BR>59. Jon Donais & Matt Backhand (Shadows Fall) <BR>60. Stephen Carpenter (Deftones) <BR>61. Alex Skolnick & Eric Peterson (Testament) <BR>62. Brian Tatler (Diamond Head) <BR>63. John Christ (Danzig) <BR>64. Scott "Wino" Weinrich (The Obsessed) <BR>65. Pepper Keenan & Woody Weatherman (C.O.C.) <BR>66. Tommy Victor (Prong) <BR>67. Leslie West (Mountain) <BR>68. Vernon Reid (Living Colour) <BR>69. Glen Buxton & Michael Bruce (Alice Cooper) <BR>70. Bjorn Gelotte & Jesper Stromblad (In Flames) <BR>71. Jim Matheos (Fates Warning) <BR>72. Gary Holt & Rick Hunolt (Exodus) <BR>73. Donald Buck Dharma Roeser (Blue Oyster Cult) <BR>74. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>75. Robert Fripp (King Crimson) <BR>76. Andre Olbrich (Blind Guardian) <BR>77. Joe Satriani <BR>78. Frank Hannon & Tommy Skeoch (Tesla) <BR>79. Ty Tabor (KING'S X) <BR>80. Mark Morton & Will Adler (Lamb Of God) <BR>81. Dino Cazares (Fear Factory) <BR>82. Pete Townshend (The Who) <BR>83. Jon Schaffer (Iced Earth) <BR>84. Timo Tolkki (Stratovarius) <BR>85. Neil Young <BR>86. Abbath Doom Occulta (Immortal) <BR>87. Kai Hansen (Gamma Ray) <BR>88. Uffe Cederlund & Alex Hellid (Entombed) <BR>89. Leigh Stephens (Blue Cheer) <BR>90. Jim Martin (Faith No More) <BR>91. Michael Romeo (Symphony X) <BR>92. Bill Steer (Carcass) <BR>93. Piggy (Voivod) <BR>94. Tony Bourge (Budgie) <BR>95. Sammy Hagar (Van Halen) <BR>

### Thrash - Metal

Просто Лось 23.10.2008 10:37:
На втором альбоме Voodoocult Джим Мартин из Faith No More был

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 13.01.2009 17:09:
И, кстати, никому не нужен <BR>1) Slayer - interview picture disc ?<BR>2) Acid reign - moshkinstein<BR>3) Сборник EARACHE - grind crusher<BR>4) Speed kills III - a catalogue of destruction<BR>5) два сингла Faith no more - falling to pieces (с постером) и Epic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimmi'd'roll 21.01.2009 16:19:
Продается винил. В разном состоянии по разным ценам:<BR><BR><BR>KISS	Double platinum<BR>GUNSLINGERS	GUNSLINGERS<BR>MOTHER'S LITTLE NIGHTMARE<BR>Acid Reign	Moshkinstein<BR>Alice Cooper	From The Inside<BR>Alice Cooper	Schools Out<BR>Bon Jovi	7800 Farenheit<BR>Britny Fox	Girschool<BR>Cozy Powell	Heidi Goes to Town<BR>Dio	Mystery <BR>Dogs D'Amour	A Graveyard of Empty Bottles<BR>Dogs D'Amour	In the Dynamite Jet Saloon<BR>Earache	Grind Crusher<BR>Europe	Superstitious<BR>Faith No More	Epic<BR>Faith No More	Falling To Pieces<BR>Faith No More	The Real Thing - Picture Disc <BR>Guns 'N Roses	Sweet Child O' Mine<BR>Hawkwind	Independent Days <BR>Hawkwind	Masters of The Universe<BR>Ian Gillan Band	Scarabus (test press)<BR>Living Colour	Glamour Boys<BR>Living Colour	Love Rears its Ugly Head<BR>Living Colour	Ausl&#228;nder <BR>Love/Hate	wasted in America<BR>Megadeth	So Far So Good So What<BR>Metal Treasyres and Vinyl Heavies 	Metal Treasyres and Vinyl Heavies<BR>Minister of Noise	Hell on Earth<BR>Monster Magnet	Negasonic Teenage Warhead<BR>Muckspreader	Muckspreader<BR>Queensryche	Silent Lucidity<BR>Quiet Riot	Metal Health<BR>Quireboys	There SHe Goes Again<BR>Raven	Rock Till You Drop<BR>Riot	Outlaw<BR>Rock Aid armenia	Rock Aid armenia<BR>SISTERS OF MERCY	Systers of mercy<BR>Saxon	Sailing To America<BR>Saxon	Waiting For The Night<BR>Slayer	Interview pic disc<BR>Speed Kills III	Speed Kills III<BR>Status Quo	Fresh Quota<BR>Status Quo	Live - 2LP<BR>Status Quo	Rockin' All over The World<BR>Terrorvision	My House<BR>The Almighty	Free n Easy - Promo<BR>The Almighty	Free'N easy<BR>The Almighty	Soul Destruction<BR>The Cult	Sonic Temple<BR>Trust	L'Elite<BR>Twisted Sister	Come & Play<BR>UFO	Mechanix<BR>UFO	Night Run<BR>UFO	Strangers in The Night<BR>Van Halen	Women & Children First<BR><BR>Контакты: t766nu (at) yandex (dot) ru или ICQ 343368748<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

digitalHeLL 28.01.2009 23:44:
Димми, а почём отдашь вот это:<BR>1) Slayer - interview picture disc <BR>2) Acid reign - moshkinstein<BR>3) Сборник EARACHE - grind crusher<BR>4) Speed kills III - a catalogue of destruction<BR>5) два сингла Faith no more - falling to pieces (с постером) и Epic<BR>?

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 29.01.2009 00:55:
slayer - 250<BR>acid reign - 250<BR>Сборник EARACHE - уже нету<BR>Speed kills III - 200<BR>Faith no more продается только в комплекте сразу три винила за 600.<BR><BR><A HREF="http://img-fotki.yandex.ru/get/3102/t766nu.3/0_1eb2f_c30a94bf_XL.jpg" TARGET="_blank">http://img-fotki.yandex.ru/get/3102/t766nu.3/0_1eb2f_c30a94bf_XL.jpg</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 02.02.2009 00:23:
Продаю в Москве фирменные CD.  <BR>Состояние отличное / хорошее. <BR><BR>CD: 7-12 $ <BR>2CD: 10-15$<BR><BR>	•	JOHN LAWTON -Still Payin' My Dues... (CD) Hypertension / EU<BR>	•	OZZY OSBOURNE - Live & Loud (2 CD, ChubbyCase) Epic / EU<BR>	•	OZZY OSBOURNE - Live at Budokan (CD) Epic / Austria<BR>	•	METALLICA - S & M (2 CD) Vertigo / Germany<BR>	•	BRYAN FERRY - Street Life-Greatest (CD) Reprise / USA<BR>	•	ERIC CLAPTON - Reptile (CD) Reprise / Germany<BR>	•	ROD STEWART - When We Were The New Boys (CD) Warner / Germany<BR>	•	DAVID BOWIE - Reality (2 CD, Digipack) Columbia / Australia<BR>	•	SPARKS - Angst In My Pants (CD) Repertoire / EU<BR>	•	SUBLIME - Greatest Hits (CD) MCA / Germany<BR>	•	KORN - Take a Look in The Mirror (CD) Epic / Austria<BR>	•	NICKELBACK - Curb (CD) Roadrunner / USA<BR>	•	PULP - Different Class (CD) Island / UK<BR>	•	MY CHEMICAL ROMANCE - The Black Parade (CD, SlipCase) Reprise / EU<BR>	•	MY CHEMICAL ROMANCE - Life On The Murder Scene (CD + 2 DVD, Digipack) Reprise / EU<BR>	•	HEROINE - From First To Last (CD, SlipCase) Epitaph, EU<BR>	•	VANESSA-MAE - The Classical Album (CD) EMI / UK<BR>	•	BLOODHOUNDGANG - Hooray for Boobies (CD) Geffen / Germany<BR>	•	FAITH NO MORE - This Is It The Best Of (CD) Reprise / Germany<BR>	•	THE WHO - The Kids Are Alright (CD) Polydor / Germany<BR>	•	THE SEX PISTOLS - Live in Chelmsford '76 (CD) Creativeman / USA<BR>	•	PUNK-O-RAMA - Vol.9 (DVD, JewelCase) Epitaph, EU<BR>	•	BLIND GUARDIAN - A Night At The Opera (CD) Virgin / EU<BR>	•	OTIS TAYLOR - Respect The Dead (CD) NorthernBlues / Canada<BR>	•	KAISER CHIEFS - Employment (CD) Polydor / Germany<BR>	•	ACOUSTIC ALCHEMY - Sound of the St. Lucia (CD) Image / USA<BR>	•	QUADRAPHONIC - Il Giorno Sottile (Promo CD) Mellow / Italy<BR>	•	THE DATSUNS - Live at Astoria (Promo DVD, Cardboard Sleeve) BMG / USA<BR>	•	ACID MOTHERS TEMPLE - Magical Power From Mars (CD, 3D Cover) Imprec / EU<BR>	•	ZAP MAMA - Seven (CD) Virgin / Italy<BR>	•	DAPP THEORY - Y'all Just Don't Know (CD) Concord / USA<BR>	•	IT BITES - Calling All Heroes - Best Of (CD)  Virgin / UK<BR>	•	LAMBCHOP - I Hope You're Sitting Down (CD) Virgin / EU<BR>	•	LOUD LUCY - Breathe (CD) Geffen / USA<BR>	•	4 NON BLONDES - Bigger, Better, Faster, More! (CD) Interscope / USA<BR>	•	SPACEWALK - A Salute to Ace Frehley (CD) Shrapnel / USA<BR>	•	INCOGNITO - No Use For A Name (CD) Fatwreck / USA<BR>	•	LIFE OF AGONY - Unplugged at the Lowlands Fest '97 (CD) Roadrunner / USA<BR>	•	MADBALL - Demonstrating My Style (CD) Roadrunner / USA<BR>	•	MEKONG DELTA - Kaleidoscope (CD) Zardoz / EU<BR>	•	B.R.M.C - Black Rebel Motorcycle Club (CD) Virgin / EU<BR>	•	BOTCH - American Nervoso (CD, SlipCase) Hydra Head / USA<BR>	•	STATIC-X - Start A War/ X-Rated (CD + DVD, SlipCase) Warner / EU<BR>	•	BLACK - Black (CD) DieHard / EU<BR>	•	NINE INCH NAILS - The Fragile (2 CD, Digipack) Nothing / EU<BR>	•	CHIMAIRA - Resurrection (CD) Nuclear Blast / Germany<BR>	•	FIELDS OF THE NEPHILIM - Mourning Sun (CD, SlipCase) SPV / Germany

### TCI о концертных планах на ближайшие 2 года

Muhin 18.03.2009 00:30:
Хорошо бы ещё и Faith no more подтведили. Было бы дико круто!

### Brutal Assault 2009

Armodude 05.04.2009 18:01:
Лайн-ап уже заебательский. Я наверное опять поеду. Каждый год начинаю оглядываюсь на другие фесты но как всегда останавливаюсь на Brutal Assault. Видимо у нас с организаторами этого феста совпадают вкусы. В этом году ващето собирался на МеталКемп но группы там хуевые, передумал.<BR>Для полного щастья на Brutal Assault мне не хватают Faith No More, Agalloch и My Dying Bride, но чует мое сердце что в этом году брайды там сыграют, ибо в прошлом были Анатхема, до этого Кататония, Парадайз Лост и Сатурнус, так чтo по логике должны бы дойти и до Брайдов.

### FAITH NO MORE в Москве 29 июня!!!

ward 06.05.2009 17:59:
29 июня Москва Б1 Максимум<BR>FAITH NO MORE<BR><A HREF="http://b1club.ru/events/faith-no-more-29-06-2009/" TARGET="_blank">http://b1club.ru/events/faith-no-more-29-06-2009/</A><BR><A HREF="http://www.melnitsa.ru/concerts/detail.php?ELEMENT_ID=46" TARGET="_blank">http://www.melnitsa.ru/concerts/detail.php?ELEMENT_ID=46</A>

### FAITH NO MORE в Москве 29 июня!!!

Ed the Hunter 19.06.2009 14:55:
Для информации, по ходу: в Питере билеты на концерт Faith No More продаются по 1500 руб./шт.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 27.08.2009 15:52:
Винил на продажу. Все контакты t766nu (at) yandex (dot) ru<BR><BR>Accept	Live in Japan	300<BR>Accept	Hungry years	300<BR>Aldo Nova	Aldo Nova	200<BR>Almighty	Soul Destruction	200<BR>Armored Saint	Raising Fear	300<BR>Armored Saint	Delirious Nomad	300<BR>China	China live	300<BR>China	Sign In The Sky	250<BR>Cry Wolf	Cruch	250<BR>Deaf Dealer	Keeper Of The Flame	200<BR>Demon	The Plague	300<BR>Dogs D'Amour	A Graveyard of Empty Bottles	250<BR>Dogs D'Amour	In the Dynamite Jet Saloon	250<BR>Dream Theatre	Dream theatre	300<BR>Electric Love Hogs	Electric Love Hogs	200<BR>Faith No MoreThe Real Thing - Picture 	300<BR>Giant	Time to burn	200<BR>Gin On The Rocks	Coolest Groove	150<BR>HawkwindDOREMI FASOL LATIDO 	300<BR>Helloween	I want out-Maxi	200<BR>Helloween        Dr. Stein    200<BR>Judas Priest	Rocka Rolla	300<BR>Judas Priest	Hero,Hero	300<BR>Kingdom Come	Kingdom Come	300<BR>Kix	Blow My Fuse	250<BR>Lee Aaron	Bodyrock	300<BR>Lizzy Borden	Master of disguise	300<BR>Lostboys	Lost And Found	200<BR>Mat Sinner	Back To The Bulet	250<BR>Morded	In This Life	200<BR>Pretty Maids	Red hot and heavy	300<BR>Pretty Maids	Future world	300<BR>Racer X	Street lethal	200<BR>Racer X	Second heat	200<BR>Raven	Stay Hard	300<BR>Sieges Even	           Steps	300<BR>The Awfull Truth	The Awfull Truth	200<BR>The Roxx	Sex & Roxx & Rock`n Roll	200<BR>Tony Macalpine	Maximum security	300<BR>Tora Tora	Suprise Attack	200<BR>Tygers of Pan TangCrazy nights	300<BR>UFO	Misdemeanor	300	300<BR>Victory	Culture Killed The Native	300<BR>Victory	Temples Of Gold	             300<BR>W.A.S.P.	Animal	                          150<BR>White Trash	White Trash	150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.11.2009 03:42:
Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515-без коробки<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2-без коробки<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi<BR>Paul Rodgers-Muddy Water Blues-A Tribute To Muddy Waters-Japan-VICP-5231-no obi<BR>Aerosmith-Pandora,s Toys-Japan-SRCS-7341-no obi<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi<BR>Roxette-Crash!Boom!Bang!-Japan-TOCP-8201-no obi<BR>Van Halen-Balance-Japan-WPCR-110-no obi<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi<BR>The Black Crowes-The Southern Harmony And Musical Compation-Japan-PHCR-1168-no obi<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс<BR>Coverdale-Page-Japan-SRCS-6662-with obi<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550<BR>The Black Crowes-Three Snakes And One Charm-Japan-BVCP-948-with obi<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi<BR>Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi<BR>Aerosmith-Pump-Japan-MVCG-19303-with obi<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-with obi<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi<BR>Bruce Dickinson-Skunkworks-Japan-VICP-5674-with obi<BR>The Almighty-Crank-Japan-TOCP-8363-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 02.02.2010 16:11:
Распродажа фирменных CD (+немного dvd), в Москве.<BR>Новые поступления:<BR><BR>ARMORED SAINT -2004 “Lessons Not Well Learned 1991-2001” (<B>DVD+bonus CD</B>) / Metal Blade -300<BR>BETHLEHEM -1996 “Dictius Te Necare” / Red Stream (re-edition) -200<BR>BETHLEHEM -1999 “Reflektionen auf's Sterben” / Red Stream (re-edition + 2 bonus) -200<BR>BLOOD STORM –1997  “The Atlantean Wardragon” / Cacophonous Records (used) -200<BR>CADAVEROUS CONDITION –2001 “The Lesser Travelled Seas” / Perverted Taste -200<BR>CENTINEX –1997 “Reflections” / Die Hard (<B>rare CD!</B> -300<BR>DISGORGE -1998 “Chronic Corpora Infest”/ American Line Productions (re-edition-1999 + 4 bonus) -150<BR>EPICA -2007 “The Divine Conspiracy” / Nuclear Blast America –350<BR>FAITH NO MORE -1992 “Angel Dust” / London/Slash Records -350<BR>GARY HUGHES –2008 “Veritas” / Frontiers Records -250<BR>IMPALED NAZARENE –1998 “Rapture” / Osmose Prod. (<B>orig 98 press</B>) -350<BR>INCANTATION -2001 “Live - Blasphemy in Brazil Tour 2001” / Mutilation Records (<B>1st press!</B>) - 200<BR>MESHUGGAH -1998 “Chaosphere” / Nuclear Blast (<B>orig 1998 press!</B>) -500<BR>RAUNCHY –2006 “Death Pop Romance” / Lifeforce Records -230<BR>RESURRECTED –1999 “Faireless to the Flesh” / Perverted Taste -200<BR><BR>полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.02.2010 09:57:
Продажа Фирменных ЯПОНСКИХ CD Hard n Heavy / Aor / Glam<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>AC/DC  1995 BALLBREAKER 750 p<BR>ACCEPT   1993 Objection Overruled VICP-5210 700 p<BR>ARCADE 1994 A/2 ESCA-6046 650 p<BR>ARCADE 1993 arcade ESCA-5724 650 p<BR>Bad Moon Rising 1993 PCCY-00417 700 p <BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT 700 p<BR>BRUCE DICKINGSON SKUNKWORKS 700 p<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO 700 p<BR>CHROMING ROSE 1992 PRESSURE TOCP-7331 750 p<BR>CINDERELLA 1990 HEARTBREAK STATION PHCR-4106 700 p<BR>COVERDALE 1993 PAGE S/T 650 p<BR>DAMN THE MACHINE S/T 700 p<BR>DAMNED NATION GRAND DESIGN 700 p<BR>DAVID COVERDALE Into the Light 650 p<BR>DEEP PURPLE PURPENDICULAR 700 p<BR>DEF LEPPARD 1999 EUPHORIA 650 p<BR>DREAM THEATER A CHANGE OF SEASONS 700 p<BR>EUROPE 1991 PRISONERS IN PARADISE 700 p<BR>EXTREME S/T 700 p<BR>FAIR WARNING GO 750 p<BR>FAITH NO MORE FOOL FOR A LIFETIME 650 p<BR>FOREIGNER UNUSUAL HEAT 650 p<BR>FOREIGNER MR.MOONLIGHT 650 p<BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON…700 p<BR>GRAVE DIGGER THE REAPER 800 p<BR>HEAVENS GATE HELL FOR SALE! 800 p<BR>HELLOWEEN CAMELEON 700 p<BR>JIMMY PAGE & ROBERT PLANTUNLEDDED NO QUARTER 750 p<BR>JUDAS PRIEST 98 LIVE – MELTDOWN 700 p<BR>KIX HOT WIRE 700 p<BR>LOVERBOY WILD SIDE 600 p<BR>LYNCH MOB S/T 700 p<BR>MCAULEY SCHENKER GROUP SAVE YOURSELF 900 p<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION 700 p<BR>MICHAEL MONROE PEACE OF MIND 700 p<BR>MICK JAGGER WONDERING SPIRIT 800 p<BR>MR. BIG 1991GET OVER IT 700 p<BR>MR. BIG 1993 BUMP AHEAD 700 p<BR>NIGHT RANGER MAN IN MOTION 700 p<BR>PARIAH THE MOCK A KILLINGBIRD 900 p<BR>PAUL GILBERT FLYING DOG 750 p<BR>PAUL RODGERS MUDDY WATER BLUES 700 p<BR>RAGE LINGUA MORTIS 700 p<BR>RATT DETONATOR 650 p<BR>RATT INVASION OF YOUR PRIVACY 750 p<BR>RATT COLLAGE 650 p<BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW STRANGER IN US ALL 700 p<BR>ROLLING STONES STEEL WHEELS 800 p<BR>ROYAL HUNT MOVING TARGET 700 p<BR>SAVATAGE EDGE OF THORNS 700 p<BR>SLAUGHTER REVOLUTION VICP-60035 750 p<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL 700 p<BR>TEARS FOR FEARS SEAS OF LOVE 700 p<BR>TEN NEVER SAY GOODBYE 2 CD XRCN-2021/2 1000 p<BR>TEN 1997 THE ROBE XRCN-2009 700 p<BR>TEN 1996 NAME OF THE ROSE XRCN-1284 700 p<BR>VAN HALEN 5150 800 p<BR>VINCE NEIL EXPOSED 750 p<BR>VON GROOVE MISSION MAN 700 p<BR>W.A.S.P. STILL NOT BLACK ENOUGH 750 p<BR>WARRANT CHERRY PIE 700 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:13:
Dream Theater	2001	Live Scence From New York	Monstrs Of Rock	<BR>Dreams of Sanity	1999	Masquerade	Hall Of Sermon	<BR>Edge Of Sanity	1992	Unorthodox	Black Mark	<BR>Edge Of Sanity	1996	Crimson	Black Mark	<BR>Edge Of Sanity	1997	Infernal	Black Mark	<BR>Edge Of Sanity	1997	Cryptic	Black Mark	<BR>Edguy	1998	Vain Glory Opera	AFM Records	<BR>Edguy	1999	Theater Of Salvation		Japan<BR>Einherjer	1996	Dragons Of The North	Napalm	<BR>Elegy	1993	Labyrinth Of Dreams	Modern Music	<BR>Elegy	1994	Supremacy	Modern Music	<BR>Elegy	1997	State Of Mind	Buma	<BR>Elegy 	1995	Lost	Modern Music	<BR>Embargo	1997	The Red Tide		dsr cd 038<BR>Emperor	1995	In The Nightside Eclipse	Candle	<BR>Emperor	1997	Anthems To The Welkin At Dusk	Candle Light	<BR>Emperor	1999	IX Equilbrium	Candle	<BR>Emperor	2001	Prometheus-The Discipline Of Fire & Demise	Tanglade Music	<BR>Emperor/Enslaved	1994	Hordaness Land	Century Black	<BR>Empyrium	1998	Songs Of Moors & Misty Fields	Prophecy Productions	<BR>Empyrium		A Wintersunset	Prophecy Productions	Digi Pack<BR>En Garde	1997	Comedia De L’Arte		<BR>Enslaved	1994	Frost	Osmose	Оригинальня коробка с краской <BR>Enslaved	1997	Eld	Osmose	<BR>Enslaved	1999	Blodhemn	Osmose	<BR>Enslaved /single/ 	1994	Hordanes land 		<BR>Entombed	1997	To Ride, Shoot StraightAnd Speak The Truth	Music For Nations	<BR>Entombed	1998	Same Difference	Threeman	<BR>Entombed	2000	Uprising	Music For Nation	<BR>Epilepsy Bout	1998	Vacuum		<BR>Ever Eve	1996	Seasons	Nuclear Blast	<BR>Ever Eve	1999	Regret	Nuclear Blast	<BR>Exodus	1997	Another Lesson In Violence	Century Media	<BR>Extreme 	1995	Waiting for the punchline 	A&M Records	<BR>Eyehategod	1992	In The Name Of Suffering	Century Media	<BR>Faith No More	1992	Midlife Crisis	Slash	<BR>Faith No More	1992	A Small Victory	Slash	<BR>Falkenbach	1998	…..Magni Blandinn Or Megintiri	Napalm	<BR>Fear factory	1993	Fear is the mindkiller	The All Blacks B.V.	<BR>Fear factory	1993	Soul Of A New Machine	The All Blacks	<BR>Fear factory	1995	Demanufacture	The All Blacks	<BR>Fear factory	1997	Remanufacture	The All Blacks	<BR>Fear factory	1998	Obsolete	The All Blacks B.V.	<BR>Fear factory	2001	Digimortal	The All Blacks B.V.	<BR>Fear factory	2002	Concrete	Metal Mind Records	<BR>Fleshcrawl	1996	Bloodsoul	Black Mark	<BR>Flotsam & Jetsam	1997	High	Metal Blade	<BR>Flowing Tears  &  Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art Music	<BR>Forsth	1996	Winterfrost	M.O.S.	Digi Pack<BR>Freedom Call	1999	Stairway To Fairyland	Steamhammer	<BR>Gamma Ray	1991	Sigh No More	Noise	<BR>Gamma Ray	1993	Insanity And Genius	Noise	<BR>Gamma Ray	1996	Alive'95	Noise	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 24.04.2010 11:21:
The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30<BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть<BR>Scorpions-Here In My Heart(Single)-EMI-7243 8 89141 0 9<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241<BR>Tomita-Back To The Earth-japan cd-BMG Japan-R32c-1115-promo<BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi<BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2<BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157<BR>Bruce Dickinson-Alive-3CD SET-SMETD200<BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550-оби есть<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi<BR>Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 30.05.2010 06:22:
Metallica-All Nightmare Long-CD 1(Digi)-Vertigo-1794011	450<BR>The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30	450<BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть	700<BR>Scorpions-Here In My Heart(Single)-EMI-7243 8 89141 0 9	200<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241	200<BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi	400<BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2	300<BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157	250<BR>Bruce Dickinson-Alive-3CD SET-SMETD200	1000<BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records	300<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records	300<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records	300<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)	300<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)	300<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria	300<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2	200<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA	300<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2	300<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0	350<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7	300<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5	300<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611	300<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515	300<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2	300<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2	300<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53	300<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391	300<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi	400<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi	500<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi	400<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi	600<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi	500<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi	500<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi	500<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi	500<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi	500<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi	450<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi	400<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi	450<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi	450<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA	300<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 	350<BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada	250<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2	300<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia	300<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс	900<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi	800<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550	700<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета	900<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi	800<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 31.07.2010 14:16:
Распродажа ФИРМЕННЫХ CD из личной коллекции<BR>Состояние дисков MINT / VG / GOOD<BR>Стоимость любого CD из списка - 300 рублей:<BR><BR>1.	SANTANA - The Ultimate Collection - Disc One (CD) Columbia / Austria<BR> 2.	TWELFTH NIGHT - Xll (CD) Virgin / EU<BR> 3.	THE COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble (CD) SPV / Germany<BR> 4.	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - Jabberwocky (CD) SPV / Germany<BR> 5.	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - The Hound of the Baskervilles (CD) SPV / Germany<BR> 6.	IAN PARRY - Consortium Project (CD) InsideOut / Germany<BR> 7.	N8 - Reality...Fate (CD) SPV / Germany<BR> 8.	SKIN - Fleshwounds (CD) EMI / Thailand	<BR> 9.	SUBLIME - Greatest Hits (CD) MCA / Germany<BR> 10.	NICKELBACK - Curb (CD) Roadrunner / USA<BR> 11.	HEROINE - From First To Last (CD, SlipCase) Epitaph, EU<BR> 12.	FAITH NO MORE - This Is It The Best Of (CD) Reprise / Germany<BR> 13.	THE WHO - The Kids Are Alright (CD) Polydor / Germany<BR> 14.	PUNK-O-RAMA - Vol.9 (DVD) Epitaph, EU<BR> 15.	KAISER CHIEFS - Employment (CD) Polydor / Germany<BR> 16.	THE DATSUNS - Live at Astoria (Promo DVD, Cardboard Sleeve) BMG / USA<BR> 17.	ACID MOTHERS TEMPLE - Magical Power From Mars (CD, 3D Cover) Imprec / EU<BR> 18.	ZAP MAMA - Seven (CD) Virgin / Italy<BR> 19.	BRAZIL FORRO - Music for Maids & Taxi Drivers (CD) Visom / UK<BR> 20.	TONINO CAROTONE - Mondo Difficile (CD) Virgin / EU<BR> 21.	LAMBCHOP - I Hope You're Sitting Down (CD) Virgin / EU<BR> 22.	LOUD LUCY - Breathe (CD) Geffen / USA<BR> 23.	SPACEWALK - A Salute to Ace Frehley (CD) Shrapnel / USA<BR> 24.	INCOGNITO - No Use For A Name (CD) Fatwreck / USA<BR> 25.	LIFE OF AGONY - Unplugged at the Lowlands Fest '97 (CD) Roadrunner / USA<BR> 26.	BOTCH - American Nervoso (CD, SlipCase) Hydra Head / USA<BR> 27.	BLACK - Black (CD) DieHard / EU<BR> 28.	CIRCLE - Sunrise (CD) Ektro / EU<BR> 29.	PRAM - Dark Island (CD) Domino / EU<BR> 30.	KARMA - Inside The Eyes (CD) Atrheia / Italy<BR> 31.	CAIRO - Time Of Legends (CD) MagnaCarta / USA	<BR> 32.	HAZE - World Turtle (CD) Cyclops / Canada<BR> 33.	JUMP - Home Songs (CD) Cyclops / UK<BR> 34.	JUMP - The Freedom Train (CD) Cyclops / UK<BR> 35.	MIND'S EYE - Walking On H2O (CD) LionMusic / Finland<BR> 36.	MIND'S EYE - Waiting For The Tide (CD) LionMusic / Finland<BR> 37.	THE REINDEER SECTION - Y'all Get Scared Now, Ya Hear! (CD) PIAS / USA<BR> 38.	THE REINDEER SECTION - Son Of Evil Reindeer (CD) PIAS / USA<BR> 39.	BUSH - The Science Of Things (CD) Trauma / Germany<BR> 40.	BUSH - Deconstructed (CD) Trauma / Germany<BR> 41.	THE BETA BAND - The Beta Band (CD) Astralwerks / USA<BR> 42.	THE BETA BAND - Hot Shots ll (CD) Astralwerks / USA<BR> 43.	THE BETA BAND - Heroes To Zeros (CD) Astralwerks / USA<BR> 44.	KINGS OF CONVENIENCE - Versus (CD) BMG / EU<BR> 45.	EXTREME - Pornograffitti (CD) A & M / Germany<BR> 46.	BRYAN FERRY - Street Life-Greatest (CD) Reprise / USA<BR> 47.	CHUMBAWAMBA - Tubthumper (CD) Universal / USA<BR> 48.	DEFTONES - Maximum Deftones - Biography/Interviews (CD, SlipCase) Chrome / UK<BR> 49.	SILVER MT. ZION Memorial Orchestra & Tra-la-la Band with Choir (CD, Digipack) CST / Canada<BR> 50.	WENDY & LISA - Eroica (CD) Virgin / UK<BR> 51.	LORDS OF ACID - Expand Your Head (CD) Antler Subway / USA<BR> 52.	LORDS OF ACID - Pussy (CD) Antler Subway / USA<BR> 53.	LORDS OF ACID - Lover / Let's Get High (CD Maxi-Single) Antler Subway / USA<BR> 54.	OST - Quentin Tarantino's Death Proof (CD) Warner / EU<BR> 55.	OST - Lock, Stock & Two Smoking Barrels (CD) Island / EU<BR> 56.	OST - Lara Croft Tomb Raider (CD) Hollywood / EU<BR>

### Помянем?

Seducer 16.11.2010 01:12:
Интересно почитать топик 10 лет спустя. <BR><BR>Из упомянутых снова с нами: Megadeth, Forbidden, Exodus, Septic Flesh, Lake Of Tears, Atheist, Cynic, Pestilence, Immortal, Mayhem (ужас какой), Accept, Unanimated, Candlemass, Obituary, Crematory, даже Burzum... <BR>Недавно вышел новый альбом October Tide, Carcass гастролируют безальбомно, At the Gates собрались с туром в 2008 и мне посчастливилось их увидеть (10 лет назад об этом и подумать было странно), прошлым летом мы могли видеть в Москве Faith No More...<BR>Успели собраться, выпустить пару альбомов, заехать в Россию и снова распасться Gorefest.<BR>Йон Нодтвейдт успел собрать Dissection, выпустить альбом, записать DVD и вышибить себе мозги.<BR>Мы успели лицезреть реюнион Black Sabbath с Дио в виде Heaven And Hell, а также послушать новый альбом.<BR>Celtic Frost собрались, записали говноальбом и распались, чтобы возродиться под новым названием и опять сделать альбом.<BR>Nuclear Assault тоже говноальбом сделали, не знаю, что они сейчас, нет желания проверять.<BR>Ходят слухи о реюнионе Coroner.<BR>Возрождаются Psychotic Waltz.<BR><BR>Из наших собрались не только Gods Tower, но даже Август, гыгы. И ЧО упоминали, а они сейчас здравствуют вполне.<BR><BR>В интересное время живем.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 07.04.2011 15:32:
Сливаю коллекцию, ибо музыку дома перестал слушать. Подавляющее большинство дисков покупалось в период 1995 - 2002 по мере их выхода на Горбе, Трансильвании и Легионе на Сходне.<BR><BR>311 Soundsystem DIGI<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: Lotus Eaters 2 CD DIGI<BR>ALIEN BOYS Nekropolis <BR>AMORPHIS Tales from the thousand lakes DIGI +1 bonustrack<BR>AMORPHIS Black Winter Day single<BR>AMORPHIS Elegy<BR>AMORPHIS My Kantele single<BR>AMORPHIS Far from the sun<BR>ANATHEMA Serenades + Crestfallen EP<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit<BR>ANATHEMA Alternative 4 DIGI reissue<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI<BR>ATHEIST Elements<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band<BR>BLIND GUARDIAN Mr.Sandman single<BR>BLIND GUARDIAN Mirror, Mirrror single<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged<BR>CARCASS Heartwork<BR>CATHEDRAL Forest of Equilibrium<BR>CATHEDRAL Soul Sacrifice<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP<BR>DEFTONES Live EP<BR>FAITH NO MORE Angel Dust (+1 bonustrack)<BR>GOREFEST Soul Survivor<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria <BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack)<BR>HELLOWEEN Chameleon<BR>LAKE OF TEARS Neonai<BR>MACHINE HEAD The More Things Change...<BR>MACHINE HEAD The Burning Red<BR>MEGADETH So far So Good So What?<BR>METALLICA Load<BR>METALLICA King Nothing single<BR>METALLICA Mama Said single<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem VHS (1989 UK Live PAL video)<BR>MR.BUNGLE Disco Volante<BR>NAPALM DEATH Scum<BR>NIGHTFALL I Am Jesus<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants<BR>NOFX Heavy Petting Zoo<BR>PARADISE LOST Gothic<BR>PARADISE LOST Seals The Sense single<BR>PARADISE LOST The Last Time single<BR>PARADISE LOST The Last Time single DIGI<BR>PARADISE LOST Forever Failure single DIGI<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI<BR>SEPTIC FLESH Revolution DNA DIGI<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI<BR>SLAYER Decade Of Aggression 2MC<BR>S.O.D. Speak English or die<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI<BR>SOULFLY Primitive DIGI<BR>SOULFLY 3 DIGI<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber DIGI<BR>TIAMAT Church of Tiamat DVD<BR>WALTARI Monk Punk<BR>WALTARI Torcha!<BR>WALTARI Pala Leip&#228;&#228;<BR>WALTARI So Fine!<BR>WALTARI So Fine! Single<BR>WALTARI Misty Man<BR>WALTARI Big Bang<BR>WALTARI Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony in Deep C<BR>WALTARI Space Avenue<BR>WALTARI Far Away<BR>WALTARI WALTARI Radium Round<BR><BR>Ваши предложения и пожелания по их вероятной стоимости шлите на gamchik@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 21.04.2011 10:57:
Металл:<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>AMORPHIS Tales from the thousand lakes DIGI +1 bonustrack 600<BR>AMORPHIS Black Winter Day single 400<BR>AMORPHIS Elegy 600<BR>AMORPHIS My Kantele single 400<BR>AMORPHIS Far from the sun 500<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 600<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 700<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 600<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” high quality 500<BR>ATHEIST Elements 600<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN Mr.Sandman single 400<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CARCASS Heartwork 500<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 600<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 600<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 800<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 600<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 600<BR>LAKE OF TEARS Neonai 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 600<BR>MEGADETH So far So Good So What? 600<BR>METALLICA King Nothing single картон 300<BR>METALLICA Mama Said single картон 300<BR>METALLICA Memory Remains картон 300<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem VHS (1989 UK Live PAL video)<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live 500 (bootleg)<BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>PARADISE LOST Seals The Sense single 400<BR>PARADISE LOST The Last Time single 300<BR>PARADISE LOST The Last Time single DIGI 400<BR>PARADISE LOST Forever Failure single DIGI 400<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 600<BR>SEPTIC FLESH Revolution DNA DIGI 600<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 600<BR>SOULFLY 3 DIGI 600<BR>THE CROWN Crowned In Terror 600<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acousti Evening (live) 600<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 600<BR><BR><BR>Русские dct gj 400:<BR><BR>END ZONE Thalatta et Thanatos <BR>ENS COGITANS Disangelium<BR>GODS TOWER Abandon All Hope<BR>GODS TOWER The Turns DIGI<BR>GODS TOWER Eerie DIGI<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else<BR>MENTAL HOME Black Art DIGI<BR>ДАЙ Виновен тем, что жив<BR><BR>Не металл:<BR><BR>311 Soundsystem DIGI 600<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: LOTUS EATERS 2 CD DIGI 1000<BR>ALICE IN CHAINS MTV Unplugged CD +DVD 2007 reissue 700<BR>AUSTIN POWERS The Spy Who Shagged Me soundtrack 600<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction 500<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die 600<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged 600<BR>CRO-MAGS Near Death Experience 600<BR>DEEP PURPLE Machine Head 2CD (reissue 1997 remastered album, single, quadraphonic mix, unissued guitar solos, remixes, 28 page booklet) 1000<BR>DEFTONES Live EP 500<BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu ska-punk из Чехии 500<BR>GOOD BYE, LENIN Music By Yann Tiersen 400<BR>HOUSE OF PAIN House Of Pain 500<BR>IGGY POP Naughty Little Doggie 500<BR>MARILYN MANSON Antichrist Superstar в картоне сверху стекла 600<BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion 500<BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI 800<BR>NOFX/RANCID Split 500<BR>NOFX Heavy Petting Zoo 400<BR>THE MIGHTY MIGHTY BOSSTONES Let’s Face It 500<BR>THE REAL MKENZIES Pissed Tae Th’ Gills – Drunken Live Tribute To Robbie Burns DIGI 600<BR><BR>gamchik@mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295<BR>Skype: gamchik

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 27.04.2011 16:59:
Ненаш митал<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>AMORPHIS Elegy 500<BR>AMORPHIS My Kantele single 400<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 500<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 500<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 500<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” in high quality 500<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN Mr.Sandman single 400<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CARCASS Heartwork 500<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 500<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 500<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 600<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 500<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 500<BR>LAKE OF TEARS Neonai 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 500<BR>MEGADETH So far So Good So What? 500<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem VHS (1989 UK Live PAL video) 600<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live 500 (bootleg)<BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 500<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 500<BR>SOULFLY 3 DIGI 500<BR>THE CROWN Crowned In Terror 500<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) 500<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber bplfybt 1997 года DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 500<BR><BR>Винил<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I 500<BR>HELLOWEEN Dr.Stein 500<BR>HELLOWEEN I Want Out 500<BR>MEGADETH Peace Sells… But Who’s Buying? 200<BR>METALLICA Ride The Lightning 500<BR>MY DYING BRIDE Turn Loose The Swans 200<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times 500<BR>PARADISE LOST Icon 200<BR>TIAMAT Icon 200<BR>ЖЕЛЕЗНЫЙ МАРШ 1 2LP 700<BR><BR>gamchik(a)mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295<BR>Skype: gamchik<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 12.05.2011 10:56:
Ненаш митал<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 500<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 500<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 500<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” in high quality 500<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 500<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 500<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 600<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 500<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 500<BR>MEGADETH So far So Good So What? 500<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem (video) VHS (1989 UK Live PAL video) 600<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live (bootleg) 500 <BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 500<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 500<BR>SOULFLY 3 DIGI 500<BR>THE CROWN Crowned In Terror 500<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) 500<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber bplfybt 1997 года DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 500<BR><BR>Винил<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I 500<BR>HELLOWEEN Dr.Stein 500<BR>HELLOWEEN I Want Out 500<BR>MEGADETH Peace Sells… But Who’s Buying? 200<BR>METALLICA Ride The Lightning 500<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times 500<BR>PARADISE LOST Icon 200<BR>TIAMAT Clouds 200<BR><BR>Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100 <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR><BR>gamchik(a)mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 07.07.2011 00:58:
Ненаш митал<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 500<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 500<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 500<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” in high quality 500<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 500<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 500<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 600<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 500<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 500<BR>MEGADETH So far So Good So What? 500<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem (video) VHS (1989 UK Live PAL video) 600<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live (bootleg) 500<BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 500<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 500<BR>SOULFLY 3 DIGI 500<BR>THE CROWN Crowned In Terror 500<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) 500<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber bplfybt 1997 года DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 500<BR><BR>Винил<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I 500<BR>HELLOWEEN Dr.Stein 500<BR>HELLOWEEN I Want Out 500<BR>MEGADETH Peace Sells… But Who’s Buying? 200<BR>METALLICA Ride The Lightning 500<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times 500<BR>PARADISE LOST Icon 200<BR>TIAMAT Clouds 200<BR><BR>Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR><BR>gamchik(a)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 02.08.2011 22:01:
продам-сменям<BR><BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Blind guardian/Imagination from the other side/Virgin/Signed/300<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/300/used<BR>Cradle of Filth/Dusk and her embrace/MFN/400<BR>Cradle of Filth/Damnation and a day tour 2003/CoF & Devil rec./Digi/600<BR>Cooper Alice/Trash/CBS rec./200<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dimmu Borgir/Stormblast/Cacophonous/250/used<BR>Dimmu Borgir/ Godless Savage Garden/Nuclear blast/150/used<BR>Dark tranquillity/The gallery/Osmose prod./300<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Dornenreich/Nicht um zu sterben/CCP/600<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./250<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./250<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas|Teach children to worschip satan/Somber music/250<BR>Dark funeral/Diabolis interium/No fashion/Digi/used/400<BR>Dickinson Bruce/Balls to Pikasso/Sanctuary midline/Slipcase/2CD/Re-mastered/400<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./250<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./2CD set/250<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Herrschaft/Architects of the humanicide/self EP<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>L.A.Guns/Hollywood vampires/Polygram/300<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Paradise lost/Draconian times/Music for nation/Box ltd/800<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>Theatre of tragedy/Musique/Nuclear blast/Digi/Ltd./500<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR><BR>в подарок позёрская кассета<BR>Cradle of Filth/Live, Berlin/Lesbian vampyrism rec

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 07.09.2011 20:26:
говняшки на продажу<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./200<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/250<BR>Celestia/Apparitia - sumptuous spectre/Aeternitas tenebrarum MF/Digibook/300<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cradle of Filth/Dusk and her embrace/MFN/300<BR>Cross borns /A gyuruk ura (Kalandozas kozepfolden)/Nail rec./CD+DVD/200<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dimmu Borgir/ Godless Savage Garden/Nuclear blast/150/used<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Edda m&#369;vek/12 - Sz&#233;lvihar/Hammer rec./150<BR>Edda m&#369;vek/10 - Gy&#337;zni fogunk/Hammer rec./150<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./250<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./250<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/50<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas|Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Haive/Saimaata ei sanoilla selita/Northern silence prod/EP/100<BR>Hatestorm/Filth purity/Inferno/50<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Horna/Sudentaival/Woodcut rec./cut out/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Krisiun/Conquerors of armageddon/Century media/200<BR>Kruk/Endkampf/Possession/50<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Metal сhurch/The human factor/Steamhammer/Digi/Re-released<BR>Megadeth/Rust in peace/Capitol rec./No obi/300<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Nydvind/Sworn to the elders/Trollzorn rec./Digi/300<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Odem/Rape your god & pray for reprieve/50<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./200<BR>Pagan/Monument of depression/Possession/50<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Raventale/Даыно ушедших дней/BadMoodMan/50<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Satanic warmaster/Opferblut/No colours rec./Digi слегка помят/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Sthturm/Kalahia/Fono/50<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/250<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>Theatre of tragedy/Musique/Nuclear blast/Digi/Ltd./500<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./300<BR>Vietah/Zorny maroz/Stygian/50<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 02.11.2011 01:29:
говняшки фор сейл<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Al Sirat/Signa tempori/Metalstorm/100<BR>Alley/The weed/BadMoodMan/50<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Clawfinger/Deaf dumb blind/MVG rec./200<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Covenant/Nexus polaris/NB/300<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/The real thing/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./200<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Haive/Saimaata ei sanoilla selita/Northern silence prod/EP/100<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Iron maiden/Edward the great/Iron maiden holdings ltd./200<BR>Judas priest/Painkiller/Sony rec./200<BR>Krisiun/Conquerors of armageddon/Century media/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Metallica/Master of puppets/Vertigo/200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>Nydvind/Sworn to the elders/Trollzorn rec./Digi/300<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Odem/Rape your god & pray for reprieve/50<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Raventale/Давно ушедших дней/BadMoodMan/50<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Sthturm/Kalahia/Fono/50<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vietah/Zorny maroz/Stygian/50<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 11.12.2011 19:25:
говняшки фор сейл:<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Apokaliptischen Reiter/Riders on the storm/Alubox/ltd.500/1200<BR>Al Sirat/Signa tempori/Metalstorm/100<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Bon Jovi/New Jersey/Polygram/150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Crimson glory/Transcendence/Roadrunner rec./500<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/Introduce yourself/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./200<BR>Flotsam & jetsam/When the storm comes down/MCA rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR>Zed Yago/Pilgrimage/BMG ariola/500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 05.03.2012 11:09:
сливаю остатки оптом (в розницу тоже можно, но лучше оптом, т.к. место занимают) все диски, коробки чистые, дигипаки как новенькие<BR>ваши варианты на gamchik@mail.ru<BR><BR>Hard rock\metal<BR><BR>AC/DC Powerage<BR>ALIEN BOYS Nekropolis <BR>ANATHEMA Hindsight DIGI <BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” <BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band <BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera <BR>CARCASS Heartwork<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror <BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre <BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP <BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD <BR>DEEP PURPLE Machine Head Anniversary remaster 1997  2CD<BR>ENTOMBED Entombed (сборник 1997) <BR>HELLOWEEN Chameleon<BR>KREATOR Coma Of Souls <BR>MACHINE HEAD The Burning Red <BR>MEGADETH So Far So Good So What? <BR>METALLICA Death Magnetic DIGI <BR>NIGHTFALL I Am Jesus <BR>PANTERA Domination (bootleg) <BR>PARADISE LOST Gothic <BR>PARADISE LOST Doomsday Symphonies live 1995 <BR>SOD Speak English Or Die <BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI <BR>SOULFLY Primitive DIGI <BR>SOULFLY 3 DIGI <BR>THE CROWN Crowned In Terror <BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI <BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) <BR>THERION Theli <BR><BR>Punk/alternative<BR><BR>A TRIBUTE TO JOHNNY CASH Digi (feat. Sheryl Crow, Chris Isaak, Bob Dylan, U2) <BR>DEAD KENNEDYS Bedtime For Democracy <BR>DEFTONES Live EP <BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) <BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu (ska-punk, Чехия)<BR>GREEN DAY Dookie <BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion (ska-punk) <BR>IGGY POP Naughty Little Doggie <BR>LINKIN PARK Hybrid Theory <BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI <BR>NOFX Heavy Petting Zoo <BR>NOFX/RANCID Split <BR>THE SUICIDE MACHINES Battle Hymns <BR>TOM WAITS Blood Money DIGI <BR><BR><BR>Винил:<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I LP 1000<BR>HELLOWEEN Dr.Stein EP 1000<BR>HELLOWEEN I Want Out EP 1000<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times EP 1000 <BR><BR>Наше:<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) <BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) <BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) <BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) <BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) <BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) <BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) <BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) <BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) <BR>MECHANICAL POET Woodland Prattlers DIGI 2004 CD-MAXIMUM  <BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) <BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) <BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) <BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) <BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) <BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 09.03.2012 14:52:
The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30 <BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть                                    <BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241                                                            <BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi                                        <BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2                                                        <BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157                                                                  <BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records              <BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records                 <BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records                                     <BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)                                                <BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)                                                          <BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria                                                    <BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2                                                                   <BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA                                                       <BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2                                                                            <BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0                                        <BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7                                                        <BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5                           <BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611                        <BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515                                    <BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2              <BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2                           <BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53                     <BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391                                             <BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi                                                                              <BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi                          <BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi                                                      <BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi                                                   <BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi                                              <BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi                                                                <BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi                                                                                   <BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi                                                   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 10.03.2012 00:53:
старые говняшки и немного свежачка:<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Bon Jovi/New Jersey/Polygram/150<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Darkestrah/Khagan (EP)/Osmose/300<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/Introduce yourself/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Flotsam & jetsam/When the storm comes down/MCA rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Karma/Karma/ZYX music/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Morbid angel/Illud divinum insanus/Season of mist/Starpack/Ltd. /500<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rhapsody/Symphony of enchanted lands/Limb music prod. /Box (только цд, коробка, большой буклет и несколько карточек)/500<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>Troll/Drep de kristne/HNF/500<BR>Therion/Gothik kaballah/Nuclear blast/Digi/2CD/500<BR>Twisted sister/Stay hungry/Atlantic rec./250<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR><BR>куплю говняшки:<BR>Valfunde- Amesoeurs / Split/De Profundis &#201;ditions		 <BR>Echo of Dalriada/J&#233;gbont&#243;/Nail<BR>Akroma/Seth/Thundering Reco<BR>Unholy Ritual/Rex Mundi/Emotion Art Music<BR>Yum! Yum! Orange/Orange Juice/<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Лицензия и пиратка: <BR><BR>1349 - Revelations Of The Black Flame/Works Of Fire, Forces Of Hell (2CD) - 50 - …….<BR>1349 - Beyond The Apocalypse - 100 - Irond<BR>1349 - Hellfire - 100 - Irond<BR>1349 - Demonoir - 100 - СОЮЗ<BR>ACROSS FIVE APRILS - Collapse/Living In The Moment - 50 - IML<BR>ALCHEMIST - Tripsis - 100 - Irond<BR>AMATORY - Неизбежность - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Книга мертвых - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Слишком поздно - 50 - Капкан<BR>AUTOPSY - Severed Survival - 100 - СОЮЗ<BR>BEECHER - Breaking The Fourth Wall - 50 - СОЮЗ<BR>BEECHER - This Elegy, His Autopsy - 50 - СОЮЗ<BR>BEHEMOTH - Evangelion - 100 - CD-Maximum<BR>BLACKOUT ARGUMENT, THE - Decisions - 50 - СОЮЗ<BR>CANDLEMASS - King Of The Grey Islands - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Lucifer Rising - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Candlemass - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Death Magic Doom - 100 - Irond<BR>CANNIBAL CORPSE - Live Cannibalism - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - The Wretched Spawn - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Kill - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Evisceration Plague - 100 - ФОНО<BR>CATHEDRAL - The Carnival Bizarre - 100 - СОЮЗ<BR>DARK ANGEL - Time Does Not Heal - 100 - FONO<BR>DARK ANGEL - Leave Scars - 100 - FONO<BR>DARKTHRONE - Ravishing Grimness - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Plaguewielder - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Sardonic Wrath - 100 - CD-Maximum<BR>DARKTHRONE - Hate Them - 50 - …..<BR>DARKTHRONE - The Cult Is Alive - 100 - СОЮЗ<BR>DARKTHRONE - Too Old Too Cold/New Wave Of Black Heavy Metal - 100 - ……<BR>DEAD MEADOW - Old Growth - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Option Paralysis - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Crimson - 100 - Irond<BR>EKTOMORF - I Scream Up To The Sky - 100 - Irond<BR>ENSLAVED - Vertebrae - 100 - ФОНО<BR>FAITH NO MORE - King For A Day, Fool For A Lifetime - 50 - …..<BR>GOREFEST - Erase - 100 - Irond<BR>GOREFEST - Soul Survivor - 100 - Irond<BR>HARLOTS - Betrayer - 50 - Chaotic Noizz<BR>HATE ETERNAL - I, Monarch - 50 - СОЮЗ<BR>HIGH ON FIRE - Snakes For The Divine - 50 - ….<BR>IMMOLATION - Shadows In The Light - 100 - Irond<BR>IMMOLATION - Majesty And Decay - 100 - Irond<BR>KYLESA - Static Tensions - 100 - СОЮЗ<BR>MADDER MORTEM - Desiderata - 100 - СОЮЗ<BR>MERZBOW - Venerealogy - 100 - Irond<BR>MINISTRY - Houses Of The Mole - 100 - СОЮЗ<BR>MNEMIC - Mechanical Spin Phenomena - 100 - Irond<BR>MNEMIC - The Audio Injected Soul - 100 - Irond<BR>MY DYING BRIDE - The Voice Of The Wretched - 100 - СОЮЗ<BR>MY DYING BRIDE - A Line Of Deathless Kings - 100 - СОЮЗ<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red… Long Live The Code - 100 - ФОНО<BR>NILE - Ithyphallic - 100 - Irond<BR>NILE - Those Whom The Gods Detest - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Prowler In The Yard - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Phantom Limb - 100 - Irond<BR>PORCUPINE TREE - The Incident (2CD) - 100 - НИКИТИН<BR>PORCUPINE TREE - On The Sunday Of Life - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Up The Downstair - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - The Sky Moves Sidewys (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Signify (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PURE INC. - Parasites And Worms - 50 - СОЮЗ<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein - 100 - СОЮЗ<BR>RED HOT CHILI PEPPERS - By The Way - 100 - Никитин<BR>SINISTER - Aggressive Measures - 100 - Irond<BR>SLIPKNOT - Vol.3 - 100 - Universal<BR>SODOM - Get What You Deserve - 100 - СОЮЗ<BR>SODOM - Masquerade In Blood - 100 - СОЮЗ<BR>SPIRITUAL BEGGARS - Demons - 100 - СОЮЗ<BR>STEVE WILSON - Insurgents (2CD) - 100 - СОЮЗ<BR>YAKUZA - Way Of The Dead - 50 - ФОНО<BR>ПРАВДА - Правда	 - 50	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.04.2012 13:11:
Metallica-Frantic-Spanish Limited Edition-№08694-New-Vertigo-9811655                                   	400<BR>Metallica-All Nightmare Long-CD 1(Digi)-Vertigo-1794011                                                         	450<BR>The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30 	450<BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть                                    	700<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241                                                            	200<BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi                                        	400<BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2                                                        	300<BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157                                                                  	250<BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records              	300<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records                 	300<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records                                     	300<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)                                                	300<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)                                                          	300<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria                                                    	300<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2                                                                   	200<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA                                                       	300<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2                                                                            	300<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0                                        	350<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7                                                        	300<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5                           	300<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611                        	300<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515                                    	300<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2              	300<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2                           	300<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53                     	300<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391                                             	300<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi                                                                              	400<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi                          	500<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi                                                      	400<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi                                                   	600<BR>

### Kataklysm, Marduk, Vader в Москве, 20/05/2012

promoter 25.05.2012 18:19:
Стёп... а нажираться на концертах... это накладно... скажи ведь?<BR>Коли спеваться, так уж тихо... дома...<BR><BR>А я ведь ещё бухал в этом месяце и на Хэрби Хэнноке... а также намылился спиться на Katatonia, King Krimson Fest-e, Prodigy, Dimmu Borgir, Annihilator, Slayer, Evanescence, Faith No More и других...<BR><BR>Тебе тупо завидно, что я на концертах имею возможность расслабляться... Ты ведь за рулём, а меня чел привозит и увозит...

### KREATOR Phantom Antichrist

promoter 12.06.2012 16:22:
Дабы окончательно разъяснить некоторые моменты...<BR><BR>Борису Зосимову (BIZ Enterprisis) очень понравилось, как я сработал на фесте "Монстры Рока на руинах империи зла" (1991 год, AC/DC, Metallica, Pantera, Black Crows, E.S.T.)... Причем, я само собой, как сторонний человек пришёл к нему за разрешение, чтобы поторговать на этом мероприятии... Более, того, я звал скооперироваться со мной бизовских издателей, Лёху "Дядьку" Сидорова и Сашу Трофимова... Но всё случилось как-то быстро, продукции ни у кого специально не было, в общем, они отказались... Да и Боря, слабо веря в мою авантюру, сказал типо: "Да пох, торгуй, разрешаю..." и процентов отстёжки даже не попросил...<BR><BR>Потом, када всё случилось, Боря пригласил к себе и предложил сотрудничество...<BR>Потом я обеспечивал промоушн его концертов в Лужниках - Accept (ещё с Удо), Cannibal Corpse и Faith No More. <BR>Я заказывал на ночь автобус, Пазик, мой младший братишка, тогда ещё школьник, созывал своих одноклассников человек 15... и мы ездили по Москве и уклеивали всё афишами...<BR>К концерту Каннибалов мы ещё занимались и выпуском их альбома (с моими друганами Костей и Серёжей)... Именно в тот момент, Боря и предложил мне стать директором Death City Records... А поскольку мы с дядькой Сидоровым были дружны, наверное он и составил мне протекцию...<BR><BR>Но Боря денег почему-то для меня зажал, хотя мы отпахали для него очень не хило... И я решил... просто не продолжать работать с ними... Это было всё в 1993 году...<BR><BR>Может Андрей Большаков и стал потом директором Death City Records, я этого не знаю... Хотя... в 1994 году Андрей организовал свой журнал Music Box, может быть ему Борис помог... но это уже не моего ума дело...

### Pussy Riot

stepa 17.08.2012 18:29:
Руслан пиздато у себя в ЖЖ написал.<BR>""""Занятно мне было понаблюдать, кто из западных музыкантов выступил в поддержку "усираек". Заграничные дряни поддержали дрянь отечественную. Bjork, Madonna, Faith No More, Red Hot Chili Peppers, Beastie Boys... И Йоко Оно с Пет Шоп Бойз вдобавок - куда же без них...<BR>В моей коллекции нет и не было никогда их пластинок - а в моей коллекции, как-никак, семь тысяч CD и полторы тысячи винилов.""""<BR>Вроде, исчерпывающе.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 31.08.2012 09:26:
Metallica-Frantic-Spanish Limited Edition-№08694-New-Vertigo-9811655                                   <BR>Metallica-All Nightmare Long-CD 1(Digi)-Vertigo-1794011                                                         <BR>The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30 <BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть                                    <BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241                                                            <BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi                                        <BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2                                                        <BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157                                                                  <BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records              <BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records                 <BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records                                     <BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)                                                <BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)                                                          <BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria                                                    <BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2                                                                   <BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA                                                       <BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2                                                                            <BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0                                        <BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7                                                        <BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5                           <BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611                        <BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515                                    <BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2              <BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2                           <BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53                     <BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391                                             <BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi                                                                              <BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi                          <BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi                                                      <BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi                                                   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.09.2012 01:31:
Exumer	Rising From the Sea	mn	mint<BR>Faith No More	Introduce Yourself	nm	vg<BR>Fleetwood Mac		ex	mint<BR>Frank Zappa	Sheih Yerbouti (2LP)	vg	mint<BR>Frankie Goes to Hollywood	Relax (maxis-single)	mint	mint<BR>Frankie Goes to Hollywood	Relax (maxi-single)	ex	mint<BR>Gary Glitter 	Touch Me	vg	mint<BR>Gary Glitter 	Bell 1108	mint	mint<BR>Gary Glitter 	The Best of	ex	mint<BR>Genesis		mint	mint<BR>Gilbert O'Sullivan 	Back to Front	vg+	ex<BR>Golden Earrings	Live (2LP)	ex	mint<BR>Gorky Park	Gorky Park	mint	mint<BR>Gorky Park	Парк Горького (с пропилом)	nm	mint<BR>Grim Reaper	See You In Hell	nm	nm<BR>Gruppo Sportivo	Copy Copy	mint	mint<BR>Guesch Patti	Labyrinthe	mint	mint<BR>Guesch Patti	Etienne (version longue)	mint	mint<BR>Guess Who, The	The Best of	mint	mint<BR>Guns n&#180;Roses	Appetite for	ex	nm<BR>Guns'n'Roses	Sweet Child of Mine rare	vg	ex<BR>Herb Alpert	Going Places	vg-	ex<BR>Hollies	Live	mint	mint<BR>Ike and Tina Turner	Star Collection	vg	mint<BR>Imagination	Body Talk	vg-	ex<BR>Iron Maiden	Iron Maiden	mint	mint<BR>Iron Maiden	Maiden Japan	mint	ex<BR>Jamaaladeen Tacuma	Jukebox	mint	mint<BR>Jethro Tull 	20 Years of (2LP)	vg	mint<BR>Jimmi Hendrix	Hush Now	vg-	ex<BR>Jimmi Hendrix	The Cry of Love	vg	mint<BR>Joe Cocker 	Live (2LP)	mint	mint<BR>Johnny Cash	Johnny Cash at San Quentin	ex	mint<BR>Johnny Cash	Ring of Fire	mint	mint<BR>Johnny Guitar Watson	A Real Mother	mint	mint<BR>Jon Lord 	Sarabande	mint	ex<BR>Judas Priest	Screaming for...	nm	nm<BR>Kitaro	From The Fool Moon Story	mint	mint<BR>Kitaro	The Best of	mint	mint<BR>Klauss Schulze	Body Love	vg-	ex<BR>Kraftwerk	The Man Machine	ex	mint<BR>Kreator	Endless Pain	vg	vg<BR>Lionel Richie	Can't Slow Down 	mint	mint<BR>Little Richard	The Great Ones	mint	ex<BR>Lynch Mob	Wicked Sensation	mint	mint<BR>Madonna	Like a Prayer	vg	ex<BR>Madonna	Into the Groove	mint	mint<BR>Madonna	The Immaculate Collection (2LP)	mint	mint<BR>Madonna	True Blue	ex	mint<BR>Madonna	You Can Dance	mint	mint<BR>Magnum	Vigilante	mint	mint<BR>Man Without Hats	The Safety Dance	vg+	mint<BR>Manfred Mann's Earth Band	Angel Station	mint	mint<BR>Marianne Faithfull	Broken English	mint	mint<BR>Megadeth	so far, so good,..	ex 	mint<BR>Memo	Sun in my Eyes	vg	mint<BR>Metallica	Ride the Lightning	vg+	vg+<BR>Metallica	KILL &#180;EM ALL picture disc		mint<BR>Metallica	RIGHT THE LIGHTING		mint<BR>Metallica	MASTER OF PUPPETS		mint<BR>Miami Vice	Sountrack	mint	mint<BR>Michael Jackson	Off the Wall	ex	mint<BR>Michel Sardou	Star Discotec	vg+	mint<BR>Michelle Shocked	Short, Sharp, Shocked	mint	mint<BR>Midnight Generation	The New Eyes	vg	mint<BR>Mighty Diamonds	Deeper Roots (2LP)	vg	mint<BR>Neil Young	Harvest (2LP)	vg	mint<BR>New Order, The	Substance (2LP)	mint	mint<BR>Niemand Tanzt	The Advanced Cookbook of Mr. Selig and Kanzler Z (single)	ex	mint<BR>Osibisa	Mystic Energy	mint	mint<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon	ex	mint<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon	ex	mint<BR>Patti Smith	Wave	vg	mint<BR>Patti Smith	Horses	mint	mint<BR>Patti Smith	Easter	vg+	mint<BR>Paul Anka	The Best of	vg-	mint<BR>Paul Brett	Eclipse	sealed	sealed<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 01.12.2012 01:41:
Винил, б.у. Прессы 70-80. Состояние, цена и страна производства - по запросу.<BR>Писать : soundage@mail.ru<BR>AC/DC	Back in Black<BR>AC/DC	Back in Black<BR>AC/DC	Blow Up Your Video<BR>AC/DC	For those Above the Rock<BR>AC/DC	The Razor's Edge<BR>Accept 	Best of<BR>Accept 	Best of<BR>Accept 	Breaker<BR>Accept 	Hungry Years<BR>Accept 	Hungry Years<BR>Accept 	Demon's Night (3 LP) box<BR>Accept 	Live in Japan<BR>Accept 	Metal Heart<BR>Accept 	Restless and Wild<BR>Accept 	Restless and Wild<BR>Accept 	Midnight Highway<BR>Anthrax	Among the Living<BR>Anthrax	I'm the Man<BR>Anthrax	I'm the Man<BR>Blackfoot	Marauder<BR>Black Sabbath	Vol. 4 (gatefold Lp)<BR>Black Sabbath	Vol. 4<BR>Black Sabbath	Greatest Hits<BR>Black Sabbath	Live Evil 2LP<BR>Black Sabbath	Seventh Star<BR>Dio	Dream Evil<BR>Dio	Intermission<BR>D.C. Lacroix	Crack of Doom<BR>D.R.I.	4 of a kind<BR>DAMIEN	EVERY DOG HAS ITS DAY<BR>DARE	BLOOD FROM STONE<BR>Deep Purple	<BR>Deep Purple	Live on Stage<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	Fireball<BR>Deep Purple	Made in Europe<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	Machine Head<BR>Deep Purple	Made in Japan (2LP)<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Def Leppard 	High'n'Dry<BR>Def Leppard 	High'n'Dry<BR>Dokken	Beast from the East 2LP<BR>Domain	BeFore The Storm<BR>Doro	Force Majeure<BR>Exploited, The	Punks Not Dead<BR>Faith No More	Introduce Yourself<BR>Flotsam and Jetsam 	No Place for Disgrace<BR>Fur Russland	Scorpions и  т.п<BR>Grim Reaper	See You In Hell<BR>Guns n&#180;Roses	Appetite for<BR>Hard Rock Collection	Motorhed и т.п. 3 LP box<BR>Helloween	Walls of Jericho<BR>Iron Maiden	Iron Maiden<BR>Iron Maiden	Killers<BR>Iron Maiden	Live After Death<BR>Iron Maiden	Powerslave<BR>Iron Maiden	Powerslave<BR>Iron Maiden	Seventh Son of a Seventh Son<BR>Judas Priest	Killing Machine<BR>Judas Priest	Screaming for...<BR>Judas Priest	Painkiller<BR>Judas Priest	The Best of<BR>Judas Priest	Turbo<BR>Kraftwerk	The Man Machine<BR>Kreator	Endless Pain<BR>Led Zeppelin	<BR>Led Zeppelin	The Song Remains the Same 2LP<BR>Lynch Mob	Wicked Sensation<BR>Magnum	Vigilante<BR>Malmsteen	Marching out<BR>Malmsteen	Trilogy<BR>Megadeth	so far, so good,..<BR>Megadeth 	Peace Sells…<BR>Mercyful Fate	Don't Break the Oath<BR>Metallica	Ride the Lightning<BR>Metallica	KILL &#180;EM ALL picture disc<BR>Metallica	RIGHT THE LIGHTING (picture)<BR>Metallica	MASTER OF PUPPETS (picture)<BR>Metallica	Garage Days<BR>Metallica	Kill'em All<BR>Metallica	Ride the Lightning (угол обрезан)<BR>Metallica	One<BR>Metallica	Ride the Lightning<BR>Metallica	And Justice for All 2LP<BR>Motorhead	Ace of Spades<BR>Motorhead	Rock'n'roll<BR>Over Kill	Taking Over<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon<BR>Pretty Maids	Red Hot….<BR>Purgatory	Tied to The Trax<BR>Quiet Riot	QRIII<BR>Saxon 	Waiting for the Night<BR>Saxon 	Crusader<BR>SIEGES EVEN	STEPS<BR>Skid Row	Skid Row<BR>SKULL	NO BONES ABOUT IT<BR>Slayer	Live Undead  <BR>Sodom 	Persecution Mania<BR>Stryper	To Hell With the Devil<BR>Tankard	The Meaning of Life<BR>Tygers of Pan Tang	The C.A.G.E.<BR>U.D.O.	MEAN MACHINE (запечатанный, но с пропилом)<BR>UFO	The Best of<BR>Uriah Heep	Very eavy, very umble<BR>Uriah Heep	The Best of<BR>Vanadium	Game over<BR>Venom	Prime Evil (picture disc)<BR>W.A.S.P. 	I Wanna be Somebody<BR>Warlock	Hellbound<BR>White Lion	Pride<BR>White Lion	Pride<BR>WHITESNAKE	LIVE...IN THE HEART...<BR>Whitesnake	Come an'get it<BR>Whitesnake	LIVE...IN THE HEART...<BR>Whitesnake	Saints an'Sinners<BR>Whitesnake 	Serpens Albus<BR>Whitesnake 	Slip of the Tongue<BR>Whitesnake	Slip of the Tongue<BR>Zed Yago	Pilgrimace<BR>ZZ Top	Afterburner<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:13:
Продолжение<BR>DRAUTRAN /digi/	Unter Dem Banner Der Nordwinde	2009	ProMedia	Germany<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Electra / Warner	Germany<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>EAGLES	Hell Freezes Over	1994	Geffen Records	USA<BR>EDDIE OJEDA /digi/	Axes 2 Axes	2005	Black Lotus	Greece<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	1996	Napalm Rec	Germany<BR>EVERON	Flesh	2002	Mascot	EU<BR>EURITHMICS	1984 For The Love Of Big Brother	1984	Virgin	Holland<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>FAITH NO MORE	The Real Thing	1989	Slash	USA<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG	EU<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade Records	USA<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony/Epic	Austria<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany<BR>FOREIGNER	Unusual Heat	1991	Atlantic / Warner	EU<BR>FORTID /digi/	Pagan Prophecies	2012	Schwartzdorn Prod	Germany<BR>FREEDOM CALL	Crystal Empire	2001	SPV	Germany<BR>GARY MOORE	Blues For Greeny	1995	Virgin	Holland<BR>GENTLE GIANT /slipcase/	Giant For A Day!	1978	DRT Entertainment	USA<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GIL	Here I Am	1998	BMG Ariola	EU<BR>GILLAN / GLOVER	Accidentally On Purpose	1988	Virgin	UK<BR>GRABESMOND	Mordenheim	1998	Dreanor Prod.	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times	2002	Southern Lord	USA<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast	Japan<BR>GUNS N’ROSES	Use Your Illusion I	1991	Geffen Records	USA<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Masterpieces	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>HEATHEN	The Evolution Of Chaos	2010	Mascot	Netherlands<BR>HEFEYSTOS	Hefeystos	1996	Last Epitaph	Germany<BR>HEFEYSTOS /digi/	Psycho Caf&#233;	1998	Wounded Love	Germany<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon Music	Germany<BR>HOLY MOSES	The New Machine Of Liechtenstein	2005	Armageddon Music	Germany<BR>HURTLOCKER	Embrace The Fall	2007	Napalm Records	Germany<BR>ICED EARTH	Nicht Of The Stormrider	1991	Century Media	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV	Germany<BR>INFERUS	Cult Of The Lord Of The Evil Light	2003	Southern Spirits Records	Brazil<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast	USA<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod	China<BR>JETRO TULL	Broadsword And The Beast	1982	Chrysalis	UK<BR>JIMMY PAGE & ALBERT LEE	Everything I Do Is Wrong	1993	Pilz UK Ltd	<BR>JON WETTON	Sinister	2001	Giant Electric Pea	EU<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM	Germany<BR>JOURNEY	Trial By Fire	1996	Sony/Columbia	Canada<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST	British Steel	1980	CBS Records	Austria<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	CBS	Austria<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KING FEAR /digi/	King Fear	2011	Quallity Steel	Germany<BR>KISS	Destroyer	1976	Phonogram	Germany<BR>KISS	Creatures Of The Night	1982	Mercury	Germany<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KREATOR /digi/	Cause For Conflict	1995	GUN	Germany<BR>KREATOR	Hordes Of Chaos	2009	Steamhammer/SPV	Germany<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LANCIA	Lancia	1992	AIE Rec	USA<BR>LETZTE INSTANZ	Kalter Glanz	2006	Drakkar	Germany<BR>LIFE OF AGONY	River Runs Red	1993	RoadRunner	EU<BR>LIFE OF AGONY /2CD+DVD/Ltd.digipack/	River Runs Again Complete`03	Steamhammer/SPV	Germany<BR>LITA FORD /digi/	Wicked Wonderland`09	JLRG	Germany<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar EU<BR>LOUDNESS /digi/	Eve To Dawn	2012	FrostBite	Canada<BR>LOVE LIKE BLOOD x2	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>LYNYRD SKYNYRD	1991	Atlantic	Germany<BR>MADNESS	One Step Beyond…`79	Virgin	UK<BR>MALADIE /digi/	Plague Within`12	Apostasy	Germany<BR>MANOWAR /bootleg/ The Kings Of Metal`94	Banzai Italy<BR>MANOWAR	Kings Of Metal`88 	Atlantic	Germany<BR>MANOWAR /sealed/ Sigh Of The Hammer`84  10Rec	Holland<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.01.2013 23:19:
to duxx^<BR>интересны цены на :<BR>FAITH NO MORE The Real Thing 1989 Slash USA<BR>MERCYFUL FATE /sealed/ Dead Again 1998 Metal Blade Records Germany-ориг?<BR>HEATHEN The Evolution Of Chaos 2010 Mascot Netherlands<BR>пиши на почту

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

no more links 23.05.2013 23:21:
не покупал я никакую фЕрму, накой она сдалась ваще, бгг)) первый фирм.дицк купил в 1997 году, это был Nightfall "Lesbian Show" :порно:<BR>на ператчину же извёл бабла стока, что продавцы невозбранно закупили себе Шаттл и катаются ща по орбите, неприкаянными! <BR>а, кстати, по теме: во всех смертных грехах обвиняли к середине 90х не токмо гранЖ, но и Faith No More + Pantera... гы)

### GODFLESH в Москве | 24 августа 2013

Headcrusher 05.08.2013 15:29:
<B>GODFLESH</B><BR>первопроходцы индустриального метала впервые в России!<BR><BR>при участии<BR><B>JUCIFER</B> / <B>СОБАКИ ТАБАКА</B><BR><BR>Москва | 24 августа 2013 (суббота) | "Moscow HALL" | 19:00<BR><BR>• В это действительно трудно поверить, но это факт — 24-го августа в клубе «Moscow Hall» на одной сцене выступят первопроходцы индустриального метала Godflesh (Плоть Бога), безумный американский сладж-дуэт Jucifer (Сок Дьявола) и системообразующий проект русского индустриального подполья «Собаки Табака»! Три изысканных блюда для ценителей удовольствий особого рода.<BR><BR>• Godflesh впервые в России и это, безусловно, фундаментальное событие для всех поклонников экспериментальной тяжелой музыки. Блицкриг бирмингемцев, которых Кирк Хэммет (Metallica) квалифицировал как «самую тяжелую группу на Земле», произвел эпидемический эффект. В том, что они навсгда покорены вирусом Godflesh, признавались сотни, если не тысячи музыкантов — от супер-звезд первой величины, вроде Faith No More и Korn, до субкультурных светил типа Ministry и Fear Factory. <BR><BR>• Godflesh едва ли не первыми зашли за фронтир, по ту сторону которого простираются территории индустриального металла. Скрещивая молотобойный ритм, лязгающую гитару и синтезаторные диссонансы, Godflesh неизменно ввергают в пограничные состояния. Особая же ценность их гипноза - не столько в прямолинейности художественной атаки, сколько в едва уловимой просветляющей горечи, которая сквозит в их вещах.  Пережить катарсис от прикосновения к легенде, а заодно услышать как классические вещи (ядром сетлистов после реюниона, как правило, служит альбом 1989 года "Streetcleaner", регулярно включаемый в списки важнейших металлических записей) так и, возможно, новые треки смогут те, кто рискнут оказаться 24го августа в клубе "Moscow HALL".<BR>___________________________________<BR><BR>• событие в соц. сетях :<BR><A HREF="http://www.facebook.com/events/509003899131476" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/events/509003899131476</A><BR><A HREF="http://vk.com/godflesh2013" TARGET="_blank">http://vk.com/godflesh2013</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3465891" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3465891</A><BR>___________________________________<BR><BR>• билеты :<BR><A HREF="http://www.ponominalu.ru/event/godflesh" TARGET="_blank">http://www.ponominalu.ru/event/godflesh</A><BR><BR> cтоимость :<BR>- в предпродаже - 1800 р.<BR>- vip (балкон / столик) - 3500 р.<BR><BR>• к вашим услугам :<BR>- магазин "Новое Искусство" (ежедневно с 11:00 до 21:00, Трубная площадь в 50 метрах от м. Трубная, ул. Петровский бульвар, д. 23 / 8 (495) 625-44-85)<BR>- магазин "Зиг-Заг" (ежедневно с 11:00 до 21:00, м. “Китай-город”, Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10 / тел. 8-919-965-89-28)<BR>- магазин "У Дяди Бори" (ежедневно с 11:00 до 20:00, м. “Чистые Пруды”, в двух шагах от метро / тел. 8-926-521-60-29)<BR>- театральные кассы (<A HREF="http://ponominalu.ru/info/teatralnye-kassy" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/info/teatralnye-kassy</A>)<BR>- касса клуба "Moscow HALL" (ежедневно с 12:00 до 21:00, <A HREF="http://moscowhall.com/contakts.php" TARGET="_blank">http://moscowhall.com/contakts.php</A>)<BR>- терминалы + возможность доставки<BR>- электронные билеты (для иногородних и не только, <A HREF="http://ponominalu.ru/info/etickets" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/info/etickets</A>).<BR>- на все ваши вопросы ответят по тел. +7 (495) 228-20-80 / 8-800-555-80-11. ежедневно и круглосуточно.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 27.09.2013 23:26:
300	MADONNA	LIKE A VIRGIN   obi				<BR>500	MASTERPLAN	S/T      obi				<BR>500	MEGA NRG MAN	SEVENTIES				<BR>300	MEJA	S/T  OBI				<BR>800	MEKONG DELTA	KALEIDOSCOPE   OBI				<BR>500	MICHAEL SCHENKER	SAVE YOURSELF    obi				<BR>500	MICHAEL SCHENKER	S/T obi				<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	S/T REM  OBI				<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG  REM  OBI				<BR>200	MOTLEY CRUE	DR FEELGOOD  ПРОБЛЕМЫ С БУКЛЕТОМ				<BR>300	MR BIG	WHERE ARE THEY NOW  SINGLE				<BR>400	MR BIG	GET OVER IT   OBI				<BR>400	MR BIG	BIGGER BIGGEST THE BEST				<BR>400	MR BIG	GET OVER IT				<BR>500	MR BUNGLE (FAITH NO MORE)	S/T      obi				<BR>550	NAPALM DEATH	Diatribes  obi				<BR>450	NIAGARA	Quel Enfer!				<BR>200	OFFSPRING 	CONSPIRACY OF ONE  OBI				<BR>500	OZZY OSBOURNE	BLIZZARD OF OZZ  obi				<BR>600	PAIN	PSALMS OF EXTINCTION   OBI				<BR>500	PAUL MCCARTNEY	FLAMING PIE  obi				<BR>450	PINK CREAM 69	Games People Play    				<BR>500	PRAYING MANTIS	A CRY FOR THE NEW WORLD   OBI				<BR>500	PRAYING MANTIS  	FOREVER IN TIME  OBI				<BR>400	PRETTY MAIDS	sin decade  obi				<BR>500	PUBLIC  IMAGE LIMITED	9				<BR>450	QUEENSRYCHE	THE WARNING				<BR>350	QUEENSRYCHE	MCD				<BR>500	QUEENSRYCHE	EMPIRE  BOX   obi				<BR>400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT  obi				<BR>400	RAGE AGAIST  THE MACHINE	EVIL EMPIRE  OBI				<BR>300	RICHARD MARX	PAID VACATION				<BR>400	RUSH	RETROSPECTIVE 74-80  obi				<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  				<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN				<BR>350	SECRECY	RAGING ROMANCE				<BR>400	SHAW /BLADES	hallucination  OBI				<BR>400	SHIRLEY BASSEY	BEST SELECTION    OBI				<BR>400	SIMPLY RED	LOVE AND THE  OBI				<BR>300	SINITTA 	WICKED				<BR>300	SLAVE MASTER	UNDER THE 6				<BR>300	SOUNDGARDEN	BADMOTORFINGER				<BR>500	SOUNDTRACK	NATURAL  BORN  KILLERS   ЗАПЕЧ				<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION  obi				<BR>500	STEVIE RAY VAUGHAN & DOUBLE TROUBLE	IN STEP  obi				<BR>400	STS 8 MISSION	SLIPPING INTO   OBI				<BR>500	TERRA  NOVA	MAKE  MY DAY   obi				<BR>400	TERRA  NOVA	LIVING IT UP    				<BR>200	THE CULT	SONIC TEMPLE  БУКЛЕТ ВЫРВАН 				<BR>400	THERION	LEPACA KLIFFOTH				<BR>400	THUNDER	BACK STREET SYMPHONY  OBI				<BR>400	TNT	LIVE IN MADRID   DVD				<BR>400	TNT	TASTE   obi				<BR>400	ULTRA VIOLENCE	LIFE OF DESTRUCTOR   obi				<BR>400	V/A	STAIRWAY  TO  HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)				<BR>300	V/A	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL				<BR>300	VAN HALEN	II				<BR>300	VAN HALEN	FAIR WARNING				<BR>500	VANDEN PLAS	THE GOD THING				<BR>400	VANDENBERG	BEST  obi				<BR>350	VINCE NEIL	EXPOSED				<BR>400	VISION  DIVINE	S/T				<BR>600	VOIVOD	ANGEL RAT				<BR>400	WARRANT	DIRTY ROTTEN				<BR>300	YNGWIE  MALMSTEEN	ODYSSEY  OBI				<BR>400	YNGWIE  MALMSTEEN 	SEVENTH SIGN   OBI				<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN	RISING FORCE  				<BR>	все вопросы на мыло  evgenious@mail.ru					<BR>

### Новинки 2015

no more links 08.03.2015 03:29:
faith no more запилили новую песню, с грядущего альбома - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=NKP98hDBJ8w" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=NKP98hDBJ8w</A><BR>имхо, получилось вполне годно.

### Новинки 2015

Сергий 18.04.2015 20:39:
faith no more 2015 - не понял, как и всё остальное их творчество)<BR><BR><BR>но любителям наверное понра

### Новинки 2015

Ghast 18.04.2015 21:24:
Faith No More слушал тока два сингла. Один говно, другой заебись, хотя, конечно, без юношеского задора уже всё это...

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Ghast 02.01.2016 12:09:
<B>Понравилось:</B><BR><BR>Amorphis<BR>Antimatter<BR>Arcturus<BR>Avatarium<BR>Barren Earth<BR>Code<BR>Clutch<BR>Enshine<BR>Enslaved<BR>Faith No More<BR>Firespawn<BR>Ghost<BR>High On Fire<BR>Kontinuum<BR>Leprous<BR>Mgla<BR>The Mire<BR>Monolord<BR>Morgoth<BR>Mourning Beloveth<BR>Puscifer<BR>Pyogenesis<BR>Pyramaze<BR>Rivers Of Nihil<BR>Shining<BR>Soilwork<BR>Solefald<BR>Sulphur Aeon<BR>Swallow The Sun<BR>Ufomammut<BR>Weedpecker<BR>Сатанакозел<BR><BR><B>Зашло без изжоги:</B><BR><BR>Abigail Williams<BR>Ahab<BR>Alkaloid<BR>Baroness<BR>Born Of Osiris<BR>Chaos Divine<BR>Corpus Christii<BR>Cradle Of Filth<BR>Crippled Black Phoenix<BR>Dopethrone<BR>Draconian<BR>Endlessshade<BR>Ethicist<BR>Exgenesis<BR>Feral<BR>A Forest Of Stars<BR>The Gentle Storm<BR>Gorod<BR>Grave<BR>Hate<BR>Hate Eternal<BR>Intronaut<BR>Iron Maiden<BR>Kampfar<BR>Kataklysm<BR>Katatonia<BR>Katavasia<BR>Keep Of Kalessin<BR>Khors<BR>Kylesa<BR>Lamb Of God<BR>Luciferian Light Orchestra<BR>Maladie<BR>Melechesh<BR>Muse<BR>My Dying Bride<BR>Mythological Cold Towers<BR>Napalm Death<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightrage<BR>Nile<BR>Obscura					<BR>Paradise Lost<BR>Pelican<BR>Riverside<BR>Sadist<BR>Secrets Of The Moon<BR>Sigh<BR>Shape Of Despair<BR>Slayer<BR>Steven Wilson<BR>Subterranean Masquerade<BR>The Sword<BR>Thulcandra<BR>Trivium<BR>Vreid<BR>Wartha<BR>Wolfheart<BR><BR><B>Разочаровало:</B><BR><BR>Ancient Rites<BR>Blind Guardian <BR>Carach Angren<BR>Ereb Altor<BR>Graveworm<BR>Hanging Garden<BR>Minsk<BR>Moonspell<BR>The Moth Gatherer<BR>Phantom Winter<BR>Vader<BR>Weedeater

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 05.04.2017 11:05:
Destruction c Kreator'ом проданы, Rotting Christ - тоже. Ну и Abominable Putridity. <BR>А вот новая партия (кому что надо - пишите на почту darkthrone-gods@mail.ru):<BR><BR>Sintury &#8206;– Disgorging the Dead (Corpse Gristle Records, 1st press, 1998) Rare! - 1800<BR><BR>Vomit Remnants &#8206;– Indefensible Vehemence (Macabre Mementos Records, 2002) Rare! - 1550<BR><BR>Bathory "Blood of Ice" (Black Mark, Germany, BMCD 666-12) - 850<BR>Cruachan &#8206;– Folk-Lore (Hammerheart Records, 1st press, 2002) - 700<BR>Darkthrone &#8206;– Ravishing Grimness (Moonfog Prod., 1st press, 1999) - 600<BR>Deeds of Flesh &#8206;– Trading Pieces (Unique Leader Records, 2001, reissue) - 500<BR>Defleshed &#8206;- Under the Blade (compilation) (2000 Hammerheart Records, &#8206;reissue, digi) - 400<BR>Disrupt &#8206;– Unrest (Relapse Records, 1994, немецкое издание) - 600<BR><BR>Fastkill &#8206;- Infernal Thrashing Holocaust (Satanic Lust Records, Japan, 2004) Rare! - 1400<BR>Fastkill &#8206;– Nuclear Thrashing Attack (Worldchaos Production, Japan, 2007) - 500<BR>или оба диска сразу, за 1500 руб.<BR><BR>General Patton vs. The X-Ecutioners - Self-titled (Ipecac Recordings, digi, 2005) - 550<BR>(проект с участием Майка Паттона из Faith No More)<BR><BR>Mystic Circle &#8206;– Damien (Massacre Records, Limited edition, digi, 2002)  - 400<BR>Nightfall &#8206;– Lesbian Show (Holy Records, 1st press, 1997)  - 650<BR>Nightfall &#8206;– Diva Futura (Holy Records, 1st press, 1999) - 550<BR><BR>Tom Angelripper - Ein Schoner Tag (GUN Records, 1st press, 1995) - 600<BR>Tom Angelripper - Ein Tropfchen Voller Gluck (GUN Records, 1st press, 1998) - 600<BR><BR>Sinister &#8206;– Creative Killings (Hammerheart Records, 1st Press, 2001) - 500

### Chris Kornel is dead!!!..

no more links 20.05.2017 17:25:
не Fate no more, а Faith No More. позор, ёба. 

### Chris Kornel is dead!!!..

shah 25.05.2017 22:32:
я вот в   faith no more ни как врубиться не могу, чего в них особенного, музыка обычная ,вокал какой то хип хоповый  ,epic песня заводная а остальное  ред хот     чили пеперс кай то 

