# Soilent Green

Дискография
"PussySoul" 1995, Death Metal
"String of Lies" 1998, Death Metal
"Sewn Mouth Secrets" 1998, Grindcore
"A Deleted Symphony for the Beaten Down" 2001, Death Metal
"Devil Wears a Lamb's Skin" 2001, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ХЭЛП-2!!!:-))

ixtiandr 14.08.2001 11:09:
2Хелл: Тот сборник брутал-дэта не  Contaminated 3.0 называется? Тогда не понял я... Вот какие там команды:<BR><BR>Nile<BR>Origin<BR>Dying Fetus<BR>Cephalic Carnage<BR>Incantation<BR>Exhumed<BR>Nasum<BR>Neurosis<BR>The Dillinger Escape Plan - вот эта группа?<BR>Today Is The Day<BR>Coalesce<BR>Deceased<BR>Amorphis<BR>Soilent Green<BR>Burnt By The Sun<BR>Luddite Clone<BR>Pig Destroyer<BR>Benumb<BR>Agoraphobic Nosebleed<BR>Regurgitate<BR>Vile<BR>Mortician<BR>Bingzilla<BR>Brutal Truth<BR>Morgion<BR>Mindrot<BR>Unsane<BR>Nebula<BR>Blood Duster<BR>Human Remains<BR>Disrupt<BR>Phobia<BR>Flesh Parade<BR>Anal Cunt<BR>General Surgery<BR>Suffocation<BR>Exit-13<BR>Disembowelment<BR><BR>Я не все здесь группы знаю, но несколько имен достаточно для того, чтобы представить себе, что это за сборничек... ;О)

### Что такое сладж-кор?

G.Raven 13.12.2001 18:03:
вот типа прочел что в музыке soilent green есть элементы некоего sludge-core. што за слово такое?- думаю.... <BR><BR>а Вы знаете, что значит сладж-кор?

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

G.Raven 17.12.2001 13:41:
Brutal Truth<BR>Soilent Green<BR>Disgorge (пожалуй)<BR><BR>Каркас, мля ;)<BR><BR>А вобще фсем, кто не понимает грайнд и относит к нему Найл а Кэннибал Корпс (именно потому что разницы не видят - а не видят потому што не понимают!!!) - так вот, грайнд - это блюз в митале. Это несерьезное отношение к миру и вещам в очень брутальной форме!<BR>

### Liquid Tension Expirement

G.Raven 18.07.2002 15:45:
ту Блок: советую Soilent Green послушать. грайнд с ритмикой и партиями блюзовыми немного. 

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 02.03.2004 02:25:
Кое что еще + мой новый телефон<BR>8-903-538-34-38<BR><BR><BR>Ancient Necropsy CD 10 Copies <BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 5 copies <BR>Pustulated (Pathognomonic Purulency MCD Re-issue <BR>Surgical Dissection (Absurd Humanism) CD New Album <BR><BR><BR>PURULENT SPERMCANAL	Legalize for cannibalism /Sperman	1998	Leviathan rec.<BR>PHOBIA	Serenity through pain	2001	Deathvomit rec.<BR>BODIES LAY BROKEN	Eximinous execration of exiguous exequies	2002	36:25:00	Deathvomit rec.<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>CREMATORY  Act seven  1999 Limited Digi-pack<BR>AMORPHIS Tuonela  Digi-pack Nuclear blast<BR>AMORPHIS Am universum  Digi-pack Nuclear blast<BR>TODAY IS THE DAY    IN THE EYES OF GOD   CD <BR>TODAY IS THE DAY    TEMPLE OF THE MORNING STAR                     CD <BR>TODAY IS THE DAY    LIVE TIL YOU DIE         CD <BR>SOILENT GREEN          A STRING OF LIES        CD <BR>SOILENT GREEN          SEWN MOUTH SECRETS                 CD <BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD<BR>AMORPHIS	TALES/BLACK WINTER REISSUE	CD<BR>CEPHALIC CARNAGE	LUCID INTERVAL	CD<BR>NEBULAR MOON	OF DREAMS AND MAGIC<BR>AGORAPHOBIC NOSEBLEED-Altered States Of America-2003. CD<BR>UPHILL BATTLE	S/T	CD<BR>UNSANE	LAMBHOUSE	CD+DVD<BR>MASTODON	REMISSION CD<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD	<BR>PROFANUM	MISANTROPIAE FLORIS MCMXCIII - MMI	CD	<BR>PROFANUM	MUSAEUM ESOTERICUM	CD	<BR>RAISM (featuring Mica Slut from Impaled Nazarene!)	VERY BEST OF PAIN (DIGIPAK)	<BR>ABORTION Murdered culture 1998 DEATH GRIND<BR>MYSTIFIER Goetia  Limited +bonus tracks<BR>NYAB/EMPTY GRAVE/PURE NOISE  3 way grindcorenoise split CD<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:11:
PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack				<BR>Paradise Lost Tribute As We Die For... HOLY35 Digipack				<BR>Penumbra Seclusion  CD				<BR>Perished Seid  CD D-00110 				<BR>PERNICIOUS blood-lust				<BR>PERVERSE - Blunt of stench				<BR>PERVERSIST "machine grind surgery" brutal death, Czech 				<BR>PERVERSIST "necrophilharmony" brutal death, Czech republic				<BR>PLAN E songs for a rainy day 1998 Solardisk				<BR>Portal	Fourthcoming 			<BR>PRIMIGENIUM(Spa)"Intolerance"CD				<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD	<BR>protest "have a rest, please" grind core - new				<BR>PURGATORY - Bestial				<BR>PURGATORY - Blessed by flames				<BR>Pustulated (Pathognomonic Purulency MCD Re-issue 				<BR>QUO VADIS ''KROL'' CD				<BR>RABAELLIUN Burn the promises land (digi)				<BR>realm of carnivora (est) verised relvad cd   estonian black metal				<BR>RECLUSION - Shell of Pain				<BR>Retch - Ben-wa Baby Heads				<BR>Retch - Reinsertion of Aborted Remnants MCD				<BR>ROSICRUCIAN no cause for celebration 94				<BR>S.M.E.S "The Good, The Bad & Me" NEW RELEASE!!!				<BR>S.U.P To Live Alone HOLY69Digipack				<BR>SACRIVERSUM Beckettia Gothic Metal CD Serenades				<BR>sacrosanctum "fragments" - gothic doom rock metal				<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)				<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black				<BR>Sanatorium "Fetus rape" MCD brutal guttural death in Devourment/Disgorge/Retch vein				<BR>SANITYS DAWN / FETUS EATERS split CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD				<BR>SATHANAS(Usa)"Cruentos Diabolos"MCD				<BR>Scr.Afterbirth New!!!!!!! 				<BR>secretum "happy, happy killing time" - fast and aggressive death thrashmetal				<BR>SEIRIM - the empire of the dead CD								<BR>Sepsism Purulent decomposition + bonus   Displeased CD				<BR>Sepsism To prevail in disgust CD/TS/LS FBP-012  Brutal US death/grind <BR>Septic Flesh A fallen temple 1998				<BR>SERPENS AEON "Dawn Of Kouatl" CD				<BR>Serpent Obscene	Serpent Obscene	CD		<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)				<BR>Sickness Verbrante erde				<BR>SIRENITY 1 album Digi-pack Holy rec				<BR>Skepticism-aes mCD 				<BR>Skepticism-Lead & Aether CD 				<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter				<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>SOILENT GREEN          A STRING OF LIES        CD 				<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track				<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine				<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" 				<BR>SOLSTAFIR(ICE)TIL VALHALLAR MCD 1995  				<BR>Soulgrind INTO THE DARK VALES OF DEATH HOLY76CD				<BR>SPAWN OF POSSESSION Cabinet 2002				<BR>SPINEGRINDER - A Visual Symphony of Horror mcd insane grind 				<BR>Stille Volk Ex-Uvies HOLY39Digipack				<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack				<BR>Suppository "punching out reality" CD grind core from Holland ala Nasum/Regurgitate				<BR>Surgical Dissection "Absurd Humanism"...	

### Новинки от СОЮЗа

promoter 05.07.2005 17:54:
Также грядёт партия релизов от Еarache.<BR><BR>CANDIRIA “ What Doesn't Kill You”<BR>После страшной аварии, которую пришлось пережить участникам группы (в их тур-автобус врезалась гружёная фура), никто не верил, что Candiria сможет записать ещё один альбом, тем более, что многие (в том числе матсер- ударник Kenneth Schalk) из музыкантов долгое время провели в больнице. И тем не менее, они вернулись – с новым, потрясающим воображение альбомом. В прошлое ушли сомнительные эксперименты предыдущих пластинок – группа больше не тратит время на глупости, а играет качественную музыку. Art-core.<BR><BR>HATE ETERNAL “I, Monarch”<BR>Третий релиз флоридских экстрим-дет металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN, INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида). Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON, TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен. Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим металла."<BR><BR>BIOMECHANICAL  “The empires of the worlds”<BR>Новый студийный альбом британской прогрессив-эпик-трэш металлической команды BIOMECHANICAL, (предыдущий альбом группы - "Eight Moons", 2003). Альбом был сведён легендарным Энди Снипом (Andy Sneap), работавшим с MACHINE HEAD, NEVERMORE, ARCH ENEMY и KILLSWITCH ENGAGE. Оформлением альбома занимался художник Нэт Джонс (Nat Jones).<BR><BR>CAPHARNAUM “ Fractured”<BR>Техничный death metal, в ключе позднего Death и таких групп, как Cynic, Atheist и Believer, с традиционной heavy metal-основой. Группа включает вокалиста Trivium - Matt Heafy и участников команд Monstrosity и Martyr. Альбом Capharnaum - один из первых результатов сделки Earache с культовым американским лейблом Willowtip.<BR><BR>CROWPATH “ Red On Chrome”<BR>Суровый хардкор из Швеции, который смело можно сравнить с тем, что делают Converge и Mastodon. Earache/Willowtip.<BR><BR>CROTCHDUSTER “Big Fat Box Of Shit”<BR>Уморительное безумие, инспирированное Mr Bungle. Crotchduster - проект, ведомый продюсером Jason'ом Suecof'ом (Capharnaum), еще одна "неведома зверушка" из плеяды Mr Bungle, Carnival in Coal и им подобных проектов, комбинирующих милионны стилей и направлений (от грайнда до AOR) в один. Невообразимый 40-минутный концептуальный стеб над всем, чем только можно. Юмор, метал и техническое мастерство в одном флаконе. Гости на альбоме - James Murphy (Death, Obituary) и Richard Christy (Death). Вторая порция от Earache c Willowtip.<BR><BR>BEECHER “ Breaking The Fourth Wall”<BR>Сочетая грязную хард-коровую эстетику с истинно металлической агрессией, английские технократы BEECHER стяжали славу одного из самых усердных и старательных коллективов, деля сцену с такими мастодонтами как DILLINGER ESCAPE PLAN, THE RED CHORD, CULT OF LUNA и SIKTH. "Breaking The Fourth Wall" - начало сотрудничества EARACHE и BEECHER, переиздание "ключевого" альбома BEECHER (2003 г.), на которое в качестве бонусов вошли неиздававшиеся вещи, а также пре-продакшн материала с нового диска. (Сергей Хитряков)<BR><BR>CARNIVAL IN COAL “Collection prestige”<BR>Новый альбом для любителей тяжелого авангарда. Ранее издавались на Season Of Mist.<BR><BR>АLARUM “ Eventuality”<BR>Techno-death высочайшего качества из Австралии. Точнее - tecno progressive jazz influenсed death/trash metal. Прекрасное сочетание техники, сложности и великолепного композиторского таланта. В музыкальном плане ближайшие параллели к Alarum (хотя любые сравнения будут здесь будут условны) - Cynic, Atheist, Watchtower, Pestilence, поздние Death. Еще один продукт сделки EARACHE c культовым американским лейблом WILLOWTIP.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 13.07.2005 17:11:
Лёнь не кидайся только именами. Ты сам-то слышал хоть один альбом Зорна или Заппы?<BR>И зачем принцессе Сёстры и Баухаус? Штудировать, знать корни, дабы быть тру-готкой? Лёпа окстись, мы занимаемся популярной музыкой.<BR>На тебе про Earаche, ышо, ышо!<BR><BR> Грядёт партия релизов от Еarache.<BR><BR>CANDIRIA “ What Doesn't Kill You”<BR>После страшной аварии, которую пришлось пережить участникам группы (в их тур-автобус врезалась гружёная фура), никто не верил, что Candiria сможет записать ещё один альбом, тем более, что многие (в том числе матсер- ударник Kenneth Schalk) из музыкантов долгое время провели в больнице. И тем не менее, они вернулись – с новым, потрясающим воображение альбомом. В прошлое ушли сомнительные эксперименты предыдущих пластинок – группа больше не тратит время на глупости, а играет качественную музыку. Art-core.<BR><BR>HATE ETERNAL “I, Monarch”<BR>Третий релиз флоридских экстрим-дет металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN, INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида). Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON, TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен. Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим металла."<BR><BR>BIOMECHANICAL “The empires of the worlds”<BR>Новый студийный альбом британской прогрессив-эпик-трэш металлической команды BIOMECHANICAL, (предыдущий альбом группы - "Eight Moons", 2003). Альбом был сведён легендарным Энди Снипом (Andy Sneap), работавшим с MACHINE HEAD, NEVERMORE, ARCH ENEMY и KILLSWITCH ENGAGE. Оформлением альбома занимался художник Нэт Джонс (Nat Jones).<BR><BR>CAPHARNAUM “ Fractured”<BR>Техничный death metal, в ключе позднего Death и таких групп, как Cynic, Atheist и Believer, с традиционной heavy metal-основой. Группа включает вокалиста Trivium - Matt Heafy и участников команд Monstrosity и Martyr. Альбом Capharnaum - один из первых результатов сделки Earache с культовым американским лейблом Willowtip.<BR><BR>CROWPATH “ Red On Chrome”<BR>Суровый хардкор из Швеции, который смело можно сравнить с тем, что делают Converge и Mastodon. Earache/Willowtip.<BR><BR>CROTCHDUSTER “Big Fat Box Of Shit”<BR>Уморительное безумие, инспирированное Mr Bungle. Crotchduster - проект, ведомый продюсером Jason'ом Suecof'ом (Capharnaum), еще одна "неведома зверушка" из плеяды Mr Bungle, Carnival in Coal и им подобных проектов, комбинирующих милионны стилей и направлений (от грайнда до AOR) в один. Невообразимый 40-минутный концептуальный стеб над всем, чем только можно. Юмор, метал и техническое мастерство в одном флаконе. Гости на альбоме - James Murphy (Death, Obituary) и Richard Christy (Death). Вторая порция от Earache c Willowtip.<BR><BR>BEECHER “ Breaking The Fourth Wall”<BR>Сочетая грязную хард-коровую эстетику с истинно металлической агрессией, английские технократы BEECHER стяжали славу одного из самых усердных и старательных коллективов, деля сцену с такими мастодонтами как DILLINGER ESCAPE PLAN, THE RED CHORD, CULT OF LUNA и SIKTH. "Breaking The Fourth Wall" - начало сотрудничества EARACHE и BEECHER, переиздание "ключевого" альбома BEECHER (2003 г.), на которое в качестве бонусов вошли неиздававшиеся вещи, а также пре-продакшн материала с нового диска. (Сергей Хитряков)<BR><BR>CARNIVAL IN COAL “Collection prestige”<BR>Новый альбом для любителей тяжелого авангарда. Ранее издавались на Season Of Mist.<BR><BR>АLARUM “ Eventuality”<BR>Techno-death высочайшего качества из Австралии. Точнее - tecno progressive jazz influenсed death/trash metal. Прекрасное сочетание техники, сложности и великолепного композиторского таланта. В музыкальном плане ближайшие параллели к Alarum (хотя любые сравнения будут здесь будут условны) - Cynic, Atheist, Watchtower, Pestilence, поздние Death. Еще один продукт сделки EARACHE c культовым американским лейблом WILLOWTIP.<BR><BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 06.12.2005 20:04:
2Dark. Выпускаются. В основном с Earache. Юзай поиск.<BR>2John DS Sinterson. Раз заявлены, значит будут. Ждите-с...<BR><BR>Появились в продаже:<BR><BR>- DEAD SOUL TRIBE "The dead world"  2005 Новый, четвертый альбом проекта<BR>DEAD SOUL TRIBE. Организатор и лидер этой прогрессив-формации - Devon<BR>Graves (он же Buddy Lackey), основатель и вокалист американского<BR>коллектива PSYCHOTIC WALTZ. Inside Out.<BR><BR>- FIELDS OF THE NEPHILIM "Mourning sun"     2005  Сон разума рождает<BR>чудовищ. Первый за 15 лет полноценный альбом Fields Of The Nephilim,<BR>одной из важнейших групп готического рока, - плод одурманненых<BR>оккультизмом мозгов ее лидера Карла Маккоя. Семь длинных эпических<BR>треков, одновременно брутальных и визионерских, записаны, по его<BR>словам, с помощью музыкантов- призраков. Остаться равнодушным<BR>невозможно. SPV/Oblivion.<BR><BR>- HATE ETERNAL "I monarch"  2005  Третий релиз флоридских экстрим-дет<BR>металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был<BR>записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN,<BR>INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида).<BR>Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON,<BR>TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина<BR>и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен.<BR>Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим<BR>металла." Earache.<BR><BR>- HEAVENLY "Coming from the sky"    2000  Дебютный альбом этого<BR>квартета в полном соответствии со своим названием свалился как снег на<BR>голову всем поклонникам традиционного евро-пауэра - мало кто ожидал,<BR>что ответ на классические работы HELLOWEEN будет нанесен из Франции.<BR>На "Coming From The Sky" HEAVENLY весьма тщательно придерживаются<BR>курса, обозначенного общеизвестной дилогией "Keeper Of The Seven Keys"<BR>- вероятно, не в последнюю очередь благодаря Питу Силку, под чьим<BR>чутким руководством HEAVENLY и записали эту пластинку. Sanctuary.<BR><BR>- MAGNE F "Past perfect future tense (ex. A - HA)"  2005  Название<BR>норвежского проекта Magne F состоит из имени и первой буквы фамилии<BR>клавишника группы A-HA Магнэ Фурухолмена (Magne Furuholmen). К своему<BR>первому сольному альбому - Past Perfect Future Tense - Magne шёл 20<BR>лет. В проекте Magne F Furuholmen выступает как композитор, автор<BR>текстов и вокалист. При этом в создании пластинки ему помогали такие<BR>известные музыканты, как Andy Dunlop из группы Travis, Ed Harcourt и<BR>половина состава группы Coldplay.  XIII BIS Records.

### http://3mp3.ru

Criminal 09.01.2006 20:52:
Давненько я не писал, ну да ладно, наверстываю:<BR><BR>Mourning Beloveth - A Murderous Circle (2005) высококлассный дум<BR><BR>Mind Ripper - Kahos Humana (2005) выдающийся блэк с эффектной и впечатляющей мелодичностью<BR><BR>Mors Principium Est - The Unborn (2005)  лучший альбом этой мелодетовой группы<BR><BR>Bleeding Through - The Truth (2006)  металкор<BR><BR>Killswitch Engage - Alive Or Just Breathing (2005) переиздание величайшего металкор альбома всех времен, один из ярчайших дисков в истории метала<BR><BR>Gorefest - La Muerte (2005)  без комментариев<BR><BR>Swallow The Sun - Ghosts Of Loss (2005) невероятно яркий и насыщенный альбом, особенно если учесть, что играют дум<BR><BR>Swarm Of The Lotus - The Sirens Of Silence (2005) талантливая группа и глубокий по содержанию альбом<BR><BR>Yob - The Unreal Never Lived (2005) необычный дум<BR><BR>Amorphis - Eclipse (2006) больше сказать нечего<BR><BR>Raunchy - Death Pop Romance (2006) мелодет<BR><BR>Mastodon - Call Of Mastodon (2006) прощальная компиляция лучшей группы современности от Relapse<BR><BR>Vader - The Art Of War (2005) <BR><BR>Absence, The - From Your Grave (2005) качественный треш/мелодет из США<BR><BR>Nodes Of Ranvier - The Years To Come (2005) металкор<BR><BR>Logh - A Sunset Panorama (2005) <BR><BR>Place Vendome - Place Vendome (2005) <BR><BR>Old Man's Child - Vermin (2005) <BR><BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (2006)<BR><BR>Pig Destroyer - Terrifyer (2004) грайнд<BR><BR>Symphorce - Godspeed (2005) хороший павер (событие для 2005-го года)<BR><BR>Masterplan - Aeronautics (2005) <BR><BR>Symbiontic - Vaya (2005) <BR><BR>Hostile Breed - Узоры шрамов - законы войны (2005) <BR><BR>Excalion - Primal Exhale (2005) <BR><BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (2005) <BR><BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal (2005) <BR><BR>Beseech - Sunless Days (2005) неплохая метал-готня<BR><BR>Bullet For My Valentine - The Poison (2005) металкор с уклоном в хеви<BR><BR>Lacrimosa - Lichtgestalten (EP) (2005) <BR><BR>Lamb Of God - Killadelphia (2005) <BR><BR>Still Remains - Of Love And Lunacy (2005)  заштампованый по сути металкор<BR><BR>Himsa - Hail Horror (2006) еще один хеви-металкор<BR><BR>Avenged Sevenfold - City of Evil (2005) <BR><BR>Berzerker, The - World Of Lies (2005) <BR><BR>Soul Demise - Blind (2005) классный мелодет<BR><BR>Soilent Green - Confrontation (2005) оригинальный хардкор/грайндкор<BR><BR>Slumber - Fallout (2005) очень профессиональный и качественный дум<BR><BR>Rapture - The Silent Stage (2005) отличный мелодичный пост-дум

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 04.09.2009 21:13:
impending.doom@inbox.ru<BR><BR>от 200 рублей <BR>Infernaeon - A Symphony of Suffering <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder<BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist 300 р<BR>Sacred Sin - Darkside 300 р  перв.изд в белой коробке<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As the Shroud of Suffering Suffocates the Land<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction  300 <BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD <BR>Remove The Veil - another way home <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin <BR>Naildown - Dreamcrusher 350 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350<BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 350<BR>Mnemic - Passenger digipak  350 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 300 <BR>NefastЁ№s DiЁЁs - Urban Cancer 300<BR>Withered (US) - Folie Circulaire 300 <BR>Mehida - Blood & Water 300<BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 150 р<BR>Powerman 5000 - Transform 150 р <BR><BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 250<BR>First Blood-Killafornia 300<BR>Nora-Save Yourself 300 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 350<BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 350 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil<BR>Psychomancer - Butchered<BR>Psychobolia - Fisting You All<BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference<BR>The Forensic - The Becoming<BR>Poppy Seed Grinder - Humanophobia<BR>Hate Beyond - Perpetual Pain<BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss<BR>Sickening - Ignorance Supremacy<BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity<BR>Collapse Within - Worldwide Extinction<BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos<BR>The Ill Over Death - Steric <BR>Deamon - Descend Dethrone<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300<BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300<BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 200<BR>Iron Maiden - Piece of Mind запечат. 450<BR> AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 500р запечат. <BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 450 запечат.<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 запечат.<BR>Dark Tranquillity - Focus Shift EP 400 запечат.<BR>Arch Enemy - Revolution Begins EP 400 запечат.<BR>The Who - Who's Next 400<BR>The Who - Who Are You 400<BR>Kreator - Pleasure To Kill 400 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 19.09.2009 00:02:
impending.doom@inbox.ru<BR><BR>от 150 рублей за пару <BR>Infernaeon - A Symphony of Suffering <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder<BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist 300 р<BR>Sacred Sin - Darkside 300 р <BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As the Shroud of Suffering Suffocates the Land<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction 300 <BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD <BR>Remove The Veil - another way home <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin <BR>Naildown - Dreamcrusher 350 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350<BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300<BR>Mnemic - Passenger digipak 300 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 300 <BR>NefastЁ№s DiЁЁs - Urban Cancer 300<BR>Withered (US) - Folie Circulaire 300 <BR>Mehida - Blood & Water 250<BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 150 р<BR>Powerman 5000 - Transform 150 р <BR><BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 250<BR>First Blood-Killafornia 300<BR>Nora-Save Yourself 300 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 350<BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 350 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil<BR>Psychomancer - Butchered<BR>Psychobolia - Fisting You All<BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference<BR>The Forensic - The Becoming<BR>Poppy Seed Grinder - Humanophobia<BR>Hate Beyond - Perpetual Pain<BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss<BR>Sickening - Ignorance Supremacy<BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity<BR>Collapse Within - Worldwide Extinction<BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos<BR>The Ill Over Death - Steric <BR>Deamon - Descend Dethrone<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300<BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300<BR>Baalphegor - Post Earthquake Age <BR>Iron Maiden - Piece of Mind запечат. 450<BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 500р запечат. <BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 запечат.<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 запечат.<BR>The Who - Who's Next 400<BR>The Who - Who Are You 400<BR>Kreator - Pleasure To Kill 400 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
The Everscathed - Razors of Unrest<BR>Duff McKagans - Loaded <BR>Confessor - Sour Times<BR>Confessor - Unraveled <BR>Keep of Kalessin - Kolossus<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy <BR>Enslaved - Vertebrae <BR>The Deadbeats - in full blown stereo <BR>Kivimets?n Druidi - Shadowheart <BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy <BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 450 <BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 <BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 <BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300 <BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300 <BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 150 <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy <BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation <BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder 150 <BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma 150 <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist <BR>Sacred Sin - Darkside 200 <BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction <BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones 150 руб <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD <BR>Remove The Veil - another way home 150 <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin 250 <BR>Naildown - Dreamcrusher 300 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350 <BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300 <BR>Mnemic - Passenger digipak 250 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 150 <BR>Nefastus Dies - Urban Cancer <BR>Withered (US) - Folie Circulaire <BR>Mehida - Blood & Water 250 <BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 100 <BR>Powerman 5000 - Transform 100 р <BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 250 <BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Psychomancer - Butchered продан <BR>Psychobolia - Fisting You All 150 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain <BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss <BR>Sickening - Ignorance Supremacy <BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity <BR>Collapse Within - Worldwide Extinction <BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos <BR>The Ill Over Death - Steric <BR>Deamon - Descend Dethrone <BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR>Death - Scream Bloody Gore <BR>Death - Spiritual Healing <BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500 <BR>Nueva Etica - Inquebrantable <BR>Decapitated - Nihility <BR>Hate Eternal - King Of All Kings <BR><BR>Все CARCASS 7штук+футболка <BR><BR>DEATH- <BR>Human digipack lim <BR>Leprosy <BR>Scream Bloody Gore <BR>Individual Thought Patterns <BR>Spiritual Healing <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:27:
Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 НОВЫЙ<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-cd 500 НОВЫЙ<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 НОВЫЙ <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR>Keep of Kalessin - Kolossus 500 +DVD НОВЫЙ<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy 450 НОВЫЙ<BR>Enslaved - Vertebrae 450 НОВЫЙ<BR>Kivimets?n Druidi - Shadowheart 300 НОВЫЙ<BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy 300 НОВЫЙ<BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 450 НОВЫЙ<BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 НОВЫЙ<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 НОВЫЙ<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300 <BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300 <BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 150 <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy 150<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation 150<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder 150 <BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma 150 <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist 300<BR>Sacred Sin - Darkside 250 <BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction 300<BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones 150 руб <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD 350<BR>Remove The Veil - another way home 150 <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin 250 <BR>Naildown - Dreamcrusher 300 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350 <BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300 <BR>Mnemic - Passenger digipak 250 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 150 <BR>Nefastus Dies - Urban Cancer <BR>Withered (US) - Folie Circulaire <BR>Mehida - Blood & Water 250 <BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 100 <BR>Powerman 5000 - Transform 100 р <BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 350<BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Psychobolia - Fisting You All 200 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain 100<BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss 150<BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity 200<BR>Collapse Within - Worldwide Extinction 200<BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos 200<BR>The Ill Over Death - Steric 150<BR>Deamon - Descend Dethrone 200<BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR>Death - Scream Bloody Gore 500 new<BR>Death - Spiritual Healing 500 new<BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500 new<BR>Nueva Etica - Inquebrantable 200<BR>Decapitated - Nihility 350<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 350<BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain <BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss <BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR><BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>Krisiun - AssassiNation<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity - Slipcase Limited Edition 650<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR><BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Продам СDs в Москве! <BR>Состояние и цены разные! <BR>Пишите на vm_drums@inbox.ru<BR><BR>Оригинальные диски: <BR><BR>1349 - Liberation - 350<BR>AGORAPHOBIC NOSEBLEED - Altered States Of America EP - 300<BR>BLOOD BROTHERS - Burn Piano Island, Burn - 200<BR>BOUND & GAGGED - Fornicate The Gutted - 400<BR>BROKEN HOPE - Swamped In Gore/Bowels Of Repugnance (2CD) - 500<BR>BURNING INSIDE - Chronoclast - 300<BR>BURNING INSIDE - Spoils Of Failure - 300<BR>BURNT BY THE SUN - The Perfect Is The Enemy Of The Good - 300<BR>BUZZOV'EN - Sore - 400<BR>BUZZOV'EN - …At A Loss - 300<BR>CANDIRIA - 300 Percent Density - 200<BR>CANDIRIA - What Doesn't Kill Us - 200<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed - 400<BR>CANNIBAL CORPSE - Worm Infested EP - 300<BR>CINERARY - Rituals Of Dcesescration (EP) - 300<BR>CROWPATH - Red On Chrome - 50<BR>CROWPATH - Son Of Sulphur - 250<BR>CRYPTOPSY - Blasphemy Made Flesh - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Irony Is A Dead Scene EP - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 400<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Ire Works - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - The Dillinger Escape Plan (mCD) - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Under The Running Board  - 300<BR>DIM MAK - Intercepting Fist - 300<BR>DODHEIMSGARD - Supervillain Outcast - 200<BR>DOORS, THE - The Doors - 300<BR>EARTHTONE9 - Omega EP - 50<BR>EMETH - Insidious - 350<BR>EMETH - Reticulated - 350<BR>ENDRAUM - Herzklang Spiegelt am Strassenraunf - 200<BR>ENTOMBED - To Ride, Shoot Straight And Speak The Truth (2 CD digi) - 450<BR>FUDGE TUNNEL - Hate Songs In E Minor - 200<BR>GOATSBLOOD - Drull - 150<BR>GODLESS TRUTH - Burning Existence - 200<BR>GORATORY - Rice On Suede - 300<BR>HEAD OF DAVID - Seed State - 100<BR>HIGH ON FIRE - Blessed Black Wings - 400<BR>IMMOLATION - Dawn Of Possession - 350<BR>IMPETIGO - Horror Of The Zombies - 100<BR>INGURGITATE - Bleeding His Sacred Kingship - 300<BR>INKUBUS SUKKUBUS - Belladonna & Aconite - 200<BR>ION DISSONANCE - Breathing Is Irrelevant - 400<BR>ION DISSONANCE - Minus The Herd - 400<BR>JIMBO'S KILLCRANE - The Slow Decay - 150<BR>KERBDOG - Kerbdog - 150<BR>LABRAT - Ruining It For Everyone - 100<BR>LOST SOUL - Scream Of The Mourning Star - 300<BR>MANGE - Disillusioned - 100<BR>MANGLER - Are You Ready For Something Like That? - 100<BR>MASTODON - Call Of The Mastodon - 300<BR>MISTRESS - Mistress - 100<BR>MORTAL DECAY - Sickening Erotic Fanaticism - 300<BR>MUGWART - Discography - 150<BR>NECROPHAGIST - Epitaph - 400<BR>NECROPHAGIST - Onset Of Putrefaction - 400<BR>NEGLECTED FIELDS - Mephisto Lettonica - 200<BR>NONOYESNO - Deepshit, Arkansas - 200<BR>PIG DESTROYER - Terrifyer (CD+DVD) - 400<BR>PSYPHERIA - Embrace The Mutation	 - 200<BR>RED CHORD,THE - Fused Together In Revolving Doors - 300<BR>ROTTEN SOUND - Cycles - 400<BR>ROTTEN SOUND - Under Pressure/Drain - 300<BR>RUNEMAGICK - Envenom - 200<BR>S.O.D. - Speak English Or Die - 300<BR>SAMAEL - Blood Ritual - 300<BR>SKINLESS - From Sacrifice To Survival - 350<BR>SKULLFLOWER - Orange Canyon Mind - 150<BR>SOILENT GREEN - A String Of Lies (EP) - 150<BR>SOURVEIN - Will To Mangle - 250<BR>STABWOUND - Human Boundaries - 300<BR>THIS EMPTY FLOW - Nowafter - 200<BR>THROBBING GRISTLE - Journey Through A Body	- 800<BR>TRIAL OF THE BOW - Rite Of Passage - 200<BR>VENETIAN SNARES - Cavalcade Of Glee And Dadaist Happy Hardcore Pom Poms - 400<BR>VILE - Stench Of The Deceased - 100<BR>WILL HAVEN - Carpe Diem - 250<BR>WILL HAVEN - WHVN - 150<BR>WOOL - Budspawn (EP) - 100<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.06.2015 21:53:
Morbid Angel - Abominations Of Desolation 1991 / earache / 600<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick 1991 / earache (nimbus!) / 1900<BR>Morbid Angel - Covenant 1993 / earache / 1300<BR>Morbid Angel - Domination 1995 / earache / 900<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh [japanese] 1998 / victor / 1000<BR>Morbid Angel - Gateways To Annihilation [japanese] 2000 / victor / 1000<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus [metal case] 2011 / season of mist / 1100<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 180<BR>Napalm Death - Scum [reissue] 1987/1994 / earache / 600<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 80<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 220<BR>Obituary - Slowly We Rot 1989 / roadracer usa / 1500<BR>Obituary - Cause Of Death 1990 / roadracer germany / 1200<BR>Obituary - The End Complete [digipack] 1992 / roadracer netherlands / 4000<BR>Obituary - World Demise [digipack] 1994 / roadrunner usa / 1000<BR>Orange Goblin - Frequencies From Planet Ten [digipack, reissue] 1997/2010 / rise above / 650<BR>Orange Goblin - Time Travelling Blues [digipack, reissue] 1998/2010 / rise above / 650<BR>Orange Goblin - A Eulogy For The Damned 2012 / candlelight / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 600<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 500<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 180<BR>Pelican - Pelican 2003 / hydrahead / 180<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 180<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 280<BR>Peshmerga - Murderous Acts Of Cruelty 2010 / sevared / 180<BR>Pestilence - Resurrection Macabre [digipack] 2009 / mascot / 800<BR>Pestilence - Doctrine 2011 / mascot / 600<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust 1995 / mockery / 8000<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 1100<BR>Pyrexia - Cruelty Beyond Submission 2004 / rex / 800<BR>Pyrexia - Age Of The Wicked 2007 / unique leader / 600<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 80<BR>Silent Scream - From The Darkest Depths Of The Imagination 1992 / tombstone / 3000<BR>Sinister - Diabolical Summoning 1993 / nuclear blast germany / 1800<BR>Sinister - Hate [japanese] 1996 / victor / 1900<BR>Slayer - Reign In Blood [japanese reissue] 1986/2009 / sony / 1000<BR>Slayer - South Of Heaven [japanese reissue] 1988/2009 / sony / 1000<BR>Slayer - Seasons In The Abyss [japanese reissue] 1990/2009 / sony / 1000<BR>Slayer - Diabolus In Musica 1998 / american / 350<BR>Slayer - God Hates Us All 2001 / american / 500<BR>Slayer - Christ Illusion [japanese] 2006 / warner japan / 900<BR>Slayer - World Painted Blood [japanese] 2009 / sony / 1000<BR>Sodom - Agent Orange [reissue 2cd digi] 1989/2010 / steamhammer / 800<BR>Sodom - Sodom [slipcase] 2006 / steamhammer / 700<BR>Sodom - In War And Pieces [2cd digipack] 2010 / steamhammer / 900<BR>Soilent Green - Pussysoul 1994 / dwell / 500<BR>Soilent Green - Sewn Mouth Secrets 1998 / relapse / 450<BR>Soilent Green - A String Of Lies 1998 / relapse / 250<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse 2008 / metal blade / 450<BR>Stabwound - Bloodsoaked Serenades 2002 / the flood / 800<BR>Stabwound - Human Boundaries 2004 / brutal bands / 650<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 300<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 250<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan 1997 / now or never / 1000<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/1998 / now or never / 800<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/2000 / now or never / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - Split w/Nora 1998 / ferret / 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 14.07.2015 00:52:
Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 180<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 180<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 280<BR>Pestilence - Resurrection Macabre [digipack] 2009 / mascot / 750<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 900<BR>Pyrexia - Cruelty Beyond Submission 2004 / rex / 700<BR>Pyrexia - Age Of The Wicked 2007 / unique leader / 500<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 80<BR>Silent Scream - From The Darkest Depths Of The Imagination 1992 / tombstone / 2800<BR>Slayer - Diabolus In Musica 1998 / american / 300<BR>Slayer - God Hates Us All 2001 / american / 450<BR>Slayer - Christ Illusion [japanese] 2006 / warner japan / 800<BR>Slayer - World Painted Blood [japanese] 2009 / sony / 900<BR>Sodom - Sodom [slipcase] 2006 / steamhammer / 600<BR>Sodom - In War And Pieces [2cd digipack] 2010 / steamhammer / 800<BR>Soilent Green - Pussysoul 1994 / dwell / 500<BR>Soilent Green - Sewn Mouth Secrets 1998 / relapse / 450<BR>Soilent Green - A String Of Lies 1998 / relapse / 250<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse 2008 / metal blade / 450<BR>Stabwound - Bloodsoaked Serenades 2002 / the flood / 700<BR>Stabwound - Human Boundaries 2004 / brutal bands / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan 1997 / now or never / 1000<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/1998 / now or never / 800<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/2000 / now or never / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - Split w/Nora 1998 / ferret / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board 1998 / relapse / 350<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board [reissue digi] 1998/2008 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity 1999 / relapse / 250<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity [digipack] 1999 / relapse / 1800<BR>The Dillinger Escape Plan - Irony Is A Dead Scene 2002 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Miss Machine [cd+dvd digipack] 2004 / relapse / 700<BR>The Dillinger Escape Plan - Ire Works 2007 / relapse / 450<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis [digipack] 2010 / season of mist / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - One Of Us Is The Killer [slipcase] 2013 / heartwork / 600<BR>Tiamat - Gaia 1994 / century media / 500<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994 / century media / 500<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994/2005 / fono / 200<BR>Tiamat - A Deeper Kind Of Slumber [japanese] 1997 / victor / 900<BR>Tiamat - Cold Seed [digipack] 1997 / century media / 500<BR>Tiamat - Skeleton Skeletron [digipack] 1999 / century media / 700<BR>Tiamat - Judas Christ [digipack] 2002/2004 / fono / 200<BR>Tiamat - For Her Pleasure 1999 / century media / 500<BR>Tiamat - Brighter Than The Sun 1999 / century media / 500<BR>Tiamat - Vote For Love 2002 / century media / 500<BR>Tiamat - Prey [digipack] 2003 / century media / 600<BR>Tiamat - Cain [digipack] 2003 / century media / 300<BR>Tiamat - The Scarred People [digipack] 2012 / napalm / 600<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 50<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.07.2015 17:42:
Sodom - Sodom [slipcase] 2006 / steamhammer / 500<BR>Sodom - In War And Pieces [2cd digipack] 2010 / steamhammer / 700<BR>Soilent Green - Pussysoul 1994 / dwell / 500<BR>Soilent Green - Sewn Mouth Secrets 1998 / relapse / 450<BR>Soilent Green - A String Of Lies 1998 / relapse / 250<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse 2008 / metal blade / 450<BR>Stabwound - Bloodsoaked Serenades 2002 / the flood / 600<BR>Stabwound - Human Boundaries 2004 / brutal bands / 500<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan 1997 / now or never / 1000<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/1998 / now or never / 800<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/2000 / now or never / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - Split w/Nora 1998 / ferret / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board 1998 / relapse / 350<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board [reissue digi] 1998/2008 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity 1999 / relapse / 250<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity [digipack] 1999 / relapse / 1800<BR>The Dillinger Escape Plan - Irony Is A Dead Scene 2002 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Miss Machine [cd+dvd digipack] 2004 / relapse / 700<BR>The Dillinger Escape Plan - Ire Works 2007 / relapse / 450<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis [digipack] 2010 / season of mist / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - One Of Us Is The Killer [slipcase] 2013 / heartwork / 600<BR>Tiamat - Gaia 1994 / century media / 300<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994 / century media / 300<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994/2005 / fono / 150<BR>Tiamat - A Deeper Kind Of Slumber [japanese] 1997 / victor / 800<BR>Tiamat - Cold Seed [digipack] 1997 / century media / 300<BR>Tiamat - Skeleton Skeletron [digipack] 1999 / century media / 600<BR>Tiamat - Judas Christ [digipack] 2002/2004 / fono / 200<BR>Tiamat - For Her Pleasure 1999 / century media / 300<BR>Tiamat - Brighter Than The Sun 1999 / century media / 300<BR>Tiamat - Vote For Love 2002 / century media / 300<BR>Tiamat - Prey [digipack] 2003 / century media / 500<BR>Tiamat - Cain [digipack] 2003 / century media / 300<BR>Tiamat - The Scarred People [digipack] 2012 / napalm / 500<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 50<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 50<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 07.11.2015 10:24:
Katatonia - Live Consternation [cd+dvd] 2007 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 200<BR>Katatonia - The Longest Year 2010 / peaceville / 300<BR>Katatonia - Dethroned & Uncrowned [digibook] 2013 / kscope / 700<BR>Megadeth - Endgame [japanese] 2009 + autographs / roadrunner / 800<BR>Megadeth - Thirteen 2011 / roadrunner / 250<BR>Megadeth - Super Collider 2013 / universal / 250<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1500<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / nuclear blast / 250<BR>Mnemic - The Audio Injected Soul 2004 / nuclear blast / 250<BR>Mnemic - Passenger [digipack] 2007 / nuclear blast / 300<BR>Mnemic - Sons Of The System [digipack] 2010 / nuclear blast / 350<BR>Morbid Angel - Abominations Of Desolation 1991 / earache / 400<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick 1991 / earache / 1100<BR>Morbid Angel - Covenant 1993 / earache / 700<BR>Morbid Angel - Domination 1995 / earache / 600<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus [metal case] 2011 / season of mist / 500<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 150<BR>Obituary - Slowly We Rot 1989 / roadracer usa / 1000<BR>Obituary - The End Complete [digipack] 1992 / roadracer netherlands / 2500<BR>Obituary - World Demise [digipack] 1994 / roadrunner usa / 600<BR>Orange Goblin - Frequencies From Planet Ten [digipack, reissue] 1997/2010 / rise above / 400<BR>Orange Goblin - Time Travelling Blues [digipack, reissue] 1998/2010 / rise above / 400<BR>Orange Goblin - A Eulogy For The Damned 2012 / candlelight / 300<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 400<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 400<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 250<BR>Pestilence - Resurrection Macabre [digipack] 2009 / mascot / 550<BR>Pyrexia - Cruelty Beyond Submission 2004 / rex / 500<BR>Pyrexia - Age Of The Wicked 2007 / unique leader / 300<BR>Slayer - Diabolus In Musica 1998 / american / 250<BR>Slayer - God Hates Us All 2001 / american / 300<BR>Sodom - Sodom [slipcase] 2006 / steamhammer / 400<BR>Sodom - In War And Pieces [2cd digipack] 2010 / steamhammer / 600<BR>Soilent Green - Pussysoul 1994 / dwell / 400<BR>Soilent Green - Sewn Mouth Secrets 1998 / relapse / 400<BR>Soilent Green - A String Of Lies 1998 / relapse / 200<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse 2008 / metal blade / 400<BR>Stabwound - Bloodsoaked Serenades 2002 / the flood / 500<BR>Stabwound - Human Boundaries 2004 / brutal bands / 450<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan 1997 / now or never / 800<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/1998 / now or never / 700<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/2000 / now or never / 500<BR>The Dillinger Escape Plan - Split w/Nora 1998 / ferret / 500<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board 1998 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board [reissue digi] 1998/2008 / relapse / 250<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity 1999 / relapse / 250<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity [digipack] 1999 / relapse / 1500<BR>The Dillinger Escape Plan - Irony Is A Dead Scene 2002 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Miss Machine [cd+dvd digipack] 2004 / relapse / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - Ire Works 2007 / relapse / 400<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis [digipack] 2010 / season of mist / 500<BR>The Dillinger Escape Plan - One Of Us Is The Killer [slipcase] 2013 / heartwork / 500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.03.2017 18:03:
Morbid Angel - Abominations Of Desolation 1991 / earache / 300<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick 1991 / earache / 900<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 100<BR>Obituary - The End Complete [digipack] 1992 / roadracer netherlands / 2000<BR>Orange Goblin - Frequencies From Planet Ten [digipack, reissue] 1997/2010 / rise above / 300<BR>Orange Goblin - Time Travelling Blues [digipack, reissue] 1998/2010 / rise above / 300<BR>Orange Goblin - A Eulogy For The Damned 2012 / candlelight / 300<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 300<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 300<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 250<BR>Pestilence - Resurrection Macabre [digipack] 2009 / mascot / 450<BR>Soilent Green - Pussysoul 1994 / dwell / 300<BR>Soilent Green - Sewn Mouth Secrets 1998 / relapse / 300<BR>Soilent Green - A String Of Lies 1998 / relapse / 200<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse 2008 / metal blade / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan 1997 / now or never / 700<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/1998 / now or never / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/2000 / now or never / 400<BR>The Dillinger Escape Plan - Split w/Nora 1998 / ferret / 400<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board 1998 / relapse / 200<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board [reissue digi] 1998/2008 / relapse / 200<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity 1999 / relapse / 200<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity [digipack] 1999 / relapse / 1200<BR>The Dillinger Escape Plan - Irony Is A Dead Scene 2002 / relapse / 200<BR>The Dillinger Escape Plan - Miss Machine [cd+dvd digipack] 2004 / relapse / 500<BR>The Dillinger Escape Plan - Ire Works 2007 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis [digipack] 2010 / season of mist / 400<BR>The Dillinger Escape Plan - One Of Us Is The Killer [slipcase] 2013 / heartwork / 400<BR>Tiamat - Gaia 1994 / century media / 200<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994 / century media / 250<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994/2005 / fono / 100<BR>Tiamat - Cold Seed [digipack] 1997 / century media / 200<BR>Tiamat - For Her Pleasure 1999 / century media / 200<BR>Tiamat - Brighter Than The Sun 1999 / century media / 200<BR>Tiamat - Vote For Love 2002 / century media / 200<BR>Tiamat - Prey [digipack] 2003 / century media / 350<BR>Tiamat - Cain [digipack] 2003 / century media / 200<BR>Tiamat - The Scarred People [digipack] 2012 / napalm / 300<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 50<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 50<BR><BR><B>Российская фирма</B><BR>Blood On Wedding Dress - Split 2006 / sfc / 50<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope [signed] 2005 / marche funebre / 150<BR>Devilish Distance - Black Mountain [digipack] 2005 / mystic empire / 50<BR>Ekklesiast - Холод 2005 / solitude / 100<BR>Emberland - Emberland 2006 / blacksmith / 50<BR>Endless Gloom - Corpsporation 2006 / self-released / 50<BR>Fetal Decay - Split 2005 / sfc / 50<BR>Floodstain - Dreams Make Monsters 2007 / badmoodman / 100<BR>Heavy Lord - From Cosmos To Chaos 2005 / solitude / 100<BR>Heavy Lord - Chained To The World 2007 / solitude / 100<BR>Intaglio - Intaglio 2005 / solitude / 100<BR>Mangler/Abortarium - Split 2006 / blacksmith / 50<BR>Okean Pechali - Таинство Зимы 2005 / solitude / 150<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Tales Of Darknord - Stalingrad 2004 / more hate / 50<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR>Vigilia Mortum - Bloody Remorse 2005 / blacksmith / 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 30.03.2017 10:15:
ну, на пиццот рублёв от Факера никакой кАлбаSSы, пардон, не купишь! а уж сыра - тем более. <BR><BR>никому крематорий немецкий не нуж0н, кстати? с автографами всей группы, во время их первого привоза сюда, командой JC Sound. если надо пишите на мыло.<BR><BR>вот, ещё Европа на dvd есть (2 фирмовых, адын саюс)<BR><BR>Europe "The Final Countdown Tour 1986 - Live In Sweden" (MVD Visual, USA, 2006) фирм. - 550<BR>Europe "Live from the Dark" (Союз, 2005) лиценз.<BR>Europe "Rock The Night (Collectors Edition)" (Epic Europe, 2004) фирм. - 550 <BR><BR>Винил на продажу, с пересмотренными, в сторону снижения, ценами, а также добавлением некоторых позиций.<BR>Есть фото, можете спрашивать (также подробности) на мыло - darkthrone-gods@mail.ru<BR>Тут просто list, с ценами:<BR><BR>Aborted "Engineering the Dead" (Perverted Taste, 2001) - 1500<BR>Bunkur "Bludgeon" (2LP, L.E.,From Beyond Productions, 2004) - 750<BR>Carpathian Forest "Defending The Throne Of Evil" (2LP, Season Of Mist , 2003) - 2000<BR>Carpathian Forest "Skjend Hans Lik" (Displeased Records, 2004) - 800<BR>Cradle Of Filth ?"Midian" (2LP, Music for Nations, 2000, 1st press) - 2000<BR>Cryptopsy "And Then You'll Beg" (Displeased Records, 2003). запечатан!- 1300<BR>Cryptopsy "Blasphemy Made Flesh" (Displeased Records, 1998). запечатан! - 1100<BR>Cryptopsy "Whisper Supremacy" (Displeased Records, 2005). запечатан! - 1700<BR>Darkthrone "Panzerfaust" (Moonfog Productions ?– FOG LP 005, 2005) - 2500<BR>Diabolos Rising " Blood, Vampirism And Sadism" (Kro-H, 1995) - 1800<BR>Dimmu Borgir "Death Cult Armageddon" (Nuclear Blast, 2003, 1st press) - 2000<BR>Emperor "Anthems To The Welkin At Dusk" (Candlelight / CANDLE023LP 1st press,  1997) - 2000<BR>Emperor "IX Equilibrium" (Candlelight / CANDLE035LP 1st press, 1999) - 1500<BR>Emperor "The Discipline Of Fire & Demise" (Candlelight / CANDLE064LP 2001) - 2000<BR>Fleshgrind / Resurrected ?"Live in Germany" (Perverted Taste , 2002) - 600<BR>Gorgoroth "Twilight Of The Idols / Incipit Satan" (Nuclear Blast, 2LP Limited edition, 2003) - 2600<BR>Immolation "Dawn Of Possession" (Metal Mind Productions, 2003) - 2000<BR>Morbid Angel "Laibach Remixes" (Earache Europe, 1994) - 1000<BR>Morbid Angel "Domination" (Earache Europe, Mosh 134 LP, 1995) - 2000<BR>Macabre "Murder Metal" (Displeased Records, 2003) - 1600<BR>Mayhem "The Studio Experience" (Box Set, Season Of Mist, 2002) - 2000<BR>Nunwhore Commando 666 ?"Home Sweet Home" (Autopsy Stench Records, 2003) - 1000<BR>Setherial "Hell Eternal" (Perverted Taste, 2001, multicolor, limited edition) - 1500<BR>Setherial "Endtime Divine" (Regain Records, 2003, 1st press) - 1000<BR>Setherial ?"From The Ancient Ruins" (compilation) (Displeased Records, 2003) - 1000<BR>Six Feet Under "13" (Metal Blade Records Europe, 2005) - 1500<BR>Soilent Green "A Deleted Symphony For The Beaten Down" (Relapse Records, Limited edition, Green vinyl) - 1500<BR>Ulver "Nattens Madrigal" (Displeased Records, 2002, запечатан!) - 1500<BR><BR>7"EP's:<BR><BR>Anal Cunt ?"Defenders Of The Hate" (Menace To Sobriety Records, 2001) - 1800<BR>Anal Cunt / Flachenbrand "Split" (Regurgitated Semen Records, 2001) - 800<BR>Cephalic ?"Highest Increase Of Brutality" (Xetal Records, 2001) - 300<BR>Desecration (UK) "Raping The Corpse" (Apocalyptic Empire Records, 2003) - 300<BR>Hathor "Broad Brook Symptome" (Raudig Records, 1998) - 500<BR>Homicidal Violence ?"Deathmachine" (Endzeit, 2000) - 400<BR>Jigsore ?"Stench Of Human Butchery" (Voliac Rock Produccions, 2002) - 300<BR>Nemo / Prosthetic Cunt "Nemo / I've Been Bad With Sound" (Relapse, 2002) - 400<BR>PTAO / Final Exit "Music for Children / 5 Minutes Worth Of Songs" (Merciless Core Records, 2000) - 350<BR>Resurrected ?"Bloodline" (Underground Promotion, 1997) - 300<BR>Scurvy / Death Reality ?"Forklift Massacre / Embalmed With Cunt Liquide" (Perverted Taste, 2001) - 300

