# Scorngrain



## Дискография

### "Spectral" 2004, Thrash



### "Cyberwarmachine" 2004, Thrash




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 19.05.2005 reviews Будущее -прямо сейчас!

<P>Кибер-трэш, пожалуй, так я охарактеризовал бы стиль, в котором работает эта финская группа. Скандинавский трэш новой волны, не очень скоростной, обильно заправленный клавишными заморочками, семплами и прочими модными индустриальными фишками.</P>
<P>Вокал – хрипловатый скриминг, местами переходящий в речетатив, так же, как и музыка, частенько обвешивается различными эффектами. Одним словом – перед нами музыка будущего. Добавляем к этому футуристическое оформление буклета с милитаризированной обложкой в духе Терминатор-3 – и вот перед нами готовый продукт.</P>
<P>Собственно, эту пластинку смог бы записать и один человек, имея под рукой нормальный компьютер, но в группе играют 3 киборга и приглашенные музыканты. Фирменный саунд от Finnvox – явный плюс на этом альбоме.</P>
<P>Скажу честно, меня этот диск не обломал, а местами даже показался довольно интересным. Так что, если вам не чужды музыкальные эксперименты - добро пожаловать в мир искусственного интеллекта.</P>
<P>Диск предоставлен СД - Максимум</P>
Автор: Fucker


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Dimas 07.04.2004 16:21:
SCORNGRAIN - 2004 - Cyberwarmachine<BR>Дебютный альбом финской команды играющей ритмичный cyber thrash metal, немного войводоподобный, но в целом никого не напоминающий. Тяжелые гитары и электронные сэмплы очень неплохо слушаются на фоне друг друга, не вызывая раздражения и негатива. Добротный альбом, без штампов и стандартов.

### what is Your favourite black-metal band ?

DimmuS 02.04.2005 16:16:
Best symphonic black/electro black/electro ambient black metal bands :  Dimmu Borgir - Shade Empire - Strommoussheld - Diablerie - Scorngrain<BR><BR>NP : Shade Empire - Pain

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 08.11.2005 15:26:
Блин, нифига не выспался...играл до 4 утра в Фифу 2005 за Честер : )), сегодня пошел на точку купить себе послушать что нить новое...купил какой то кибер трэш метал, группа называется Scorngrain, альбом кибервормашин...не знаю даже зачем купил...долго между ним и Ситд, какая то мрачная электроника, а еще взял се Пристов, альбом димолишн, раньше его у меня на лицензии не было!<BR>Хотелось бы узнать Scorngrain стоит того , чтобы слушать или в помойку 170 р выкидывать?<BR>Блин , в голове туман какой то, сегодня еще пары до 8 вечера....: (<BR>Сон снился сегодня дурацкий, что Присты в Ростов-на-Дону приехали , я встретил какого то знакомого там, отдал за билет 2500 р , а знакомый тоже Пристов любил, но отказался платить и идти на концерт, я ему говорю, вот ты блятЪ, живешь на Земле один раз и крысишь деньги на такой концерт, мог бы и заплатить, ведь больше их сюда не привезут!<BR>Короче, захожу в зал, он оказался очень маленьким, примерно н ачеловек 200-300, стаят обычные деревяные стулья, свет тусколо горит, потолок не высокий...в этом зале, на мое удивление был еще балкон....вообщем выходит организатор и обьявляет Пристов, звук надо сказать нормальные, потом прикрепляет на булакви самопальную афишу, к-ую по ходу ученики какой то школы рисовали акварелью, сзади сцены нет декораций , а какие то рванные и заплесневевшие шторы...выходит группа и начинает играть, зал наполнен на процентов 80 людьми.<BR>Причем, они все сидят и никак не реагируют на группу.<BR>Вообщем Хэлфорд поет, пытается завести народ , а народу все по хуйЪ.<BR>Хэлфорд даже как то расстерялся, играют песню Брэкинг зе Лов, он дает залу петь , а зал молчит.<BR>Ну я думаю, хуле дядьку обламывать ну и начинаю ему подпевать, он на меня смотрит и говорит на анг , типа продолжай, я вообщем продолжаю....он типа , круто поешь, но я чувствую , что не всегда дотягиваю...<BR>Вообщем кое как мы эту песню спели, группа ушла за кулисы и больше не возвращалась,я стоял и кричал Прист....но так никто  и не вышел, появилось какое то чувство досады....потом я проснулся.....<BR>1770

### Итоги года 2005&gt;&gt;

THOR 29.12.2005 18:58:
Итак , решил немного покопаться в памяти и вспомнить , что из релизов 2005 года порадовало, а что нет.<BR><BR>Over kill – Relixiv <BR><BR>Этот альбом не очень меня порадовал, какое занудство , никаких новых идей, есть пара треков , к-ые можно более менее слушать, предыдущий альбом KillBox 13 был намного интереснее для меня, жаль что барабанщик после 14 лет совместной работы от них свалил…<BR><BR>Running Wild – Rogues en Vogue<BR><BR>Раннинги ничем не порадовали, хотя я в последнее время от них ничего не жду, все же это уже не группа , а сольный проект … в особенности утопил опус Каспарека, к-ый называется War , большего бреда мне слушать не приходилось…порадовала одна песня, к-ая была в качестве бонуса это LiberTalia.<BR><BR>Judas Priest – Angel of Retribution<BR><BR>Релиз порадовал, хорошо, что не выпустили продолжение Painkiller, я очень был рад этому. Хотя позврата к корням тут не произошло, но все же эта рабата очень не плоха, мне вот только тексты некоторых песен не очень понравились, например про Лохнес, типа решили написать песенку про чудище и попугать детишек…глупо как то дядькам за 50 такие тексты писать…<BR><BR>Bruse Dickinson –Tyranny of souls<BR><BR>Этот альбом мне очень понравился, хотя признаю , что с предыдущими я был знаком не очень, поэтому я проникся сольным творчеством Брюса только с этого релиза : )<BR>Единственное, что огорчает это моднячий саунд , к-ый нарулил Роб Зи.<BR>Это несомненно один из моих фаворитов в 2005 году.<BR><BR>Exodus – Shovel Headed Kill Machine<BR><BR>Огорчили этим альбомом очень, я надеялся ,что после Tepmo of the Damned они если выпустят не лутче, то продолжат линию взятую на этом альбоме.<BR>Смена вокалиста явно не пошла в лутчую сторону. Вокальные партии стали однообразными в купе с не очень разнообразыми риффами и большой продолжтельностью песен делает из этого релиза полное занудство, пропал  драйв и чувтсво свежести, к-ые были на предыдущем альбоме.<BR><BR>Manowar- King of the Kings<BR><BR>Прослушав 2 новые песни, кы-е были вложены в новый двд Hell on Eart part 4, и к-ые войдут в новый альбом , я был не в очень в восторге.<BR>Ничего нового не услышал, хотя я все таки внутри глубоко надеялся на чудо : ))<BR>Одна песня в духе Ахиллеса, порадовал чистый вокал Эрика Адамса, другая песня сделанная в духе Power of the Sword с приместью Пристов, монотонный быстрый долбеж, как всегда с замедлением в середине песни, тексты как всегда в духе Мановар….<BR>Надеюсь, что это не самые лутчие трэки с их еще невышедшего альбома…  <BR><BR>ScornGrain- CyberWarmachine<BR>Кибер трэш метал, как было написано на диске, среднячковый релиз такой же группы, по музыке смесь Слеера с всякими электронными эффектами, а вокал напоминает вокал охрипего и осипего Милле из Креатора : )) Ничего нового я не услышал.<BR><BR>Demons&Wizards-Touched by the Crimson King<BR><BR>Вообще огорчил этот альбом, первый релиз этой группы я не слышал и думаю , что это к лутчему.<BR>Видать у Шафера вообще новых идей нет, он привык работать в совеем клуче.<BR>Если кому то хочется услышать музыку Iced Earth только с другим вокалом то можете смело покупать этот релиз.Надо признать, что продолжительность альбома не маленькая, риффы  не очень разнообразные +  такие же аранжировки делают песни вымученными….<BR>Но можно купить этот альбом для сравнения какой вокалист у Iced Earth был лутчим…или какой больше подходит…только вот смысл был делать сольный проект для этого ???...<BR>Следующий релиз явно не куплю.  <BR><BR>

### when metal meets electro

Тундра 23.10.2009 10:37:
Fear Factory (USA) "Re-manufacture" - ремиксовый альбом на собственный 'De-manufacture'<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=gORhMiD2wsU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=gORhMiD2wsU</A><BR><BR>KMFDM (они же MDFMK) (Ger\Us)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Ez20vlKA7eU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Ez20vlKA7eU</A><BR><BR>потяжелее:<BR>Tidfall (Nor) "Nucleus" <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=1JY4av5g-xU&feature=player_embedded" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=1JY4av5g-xU&feature=player_embedded</A>#<BR><BR>Scorngrain (fin)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=fpDWOESnvng" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=fpDWOESnvng</A><BR><BR>...

