# Agatus

Дискография
"Dawn Of Martyrdom" 1996, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

EvDeon 06.06.2002 00:27:
А из Австралии команд вообще великое множество:<BR><BR>Abominator<BR>Abramelin<BR>Abyssic Hate<BR>Agatus<BR>Alchemist<BR>Anarazel<BR>Anatomy<BR>Avrigus<BR>Baltak<BR>Berzerker<BR>Bestial Warlust<BR>Blood Duster<BR>Cryptal Darkness<BR>Cruciform<BR>Damaged<BR>Darklord<BR>Destroyer 666<BR>Disembowelment<BR>Kohllapse<BR>Lord Kaos<BR>Misery<BR>Mortification<BR>Nazxul<BR>Paramaecium<BR>Psychrist<BR>Sadistik Exekution<BR>Samain<BR>Very, Very Dead & Gory

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

мясоголовый 06.06.2002 01:55:
2  EvDeon: (06.06.2002 00:27)  <BR>из названных тобой австралийских команд я знаю только: <BR><BR>Abominator - не знаю. что это?<BR>Abramelin  - вроде брутал, грайн кор.<BR>Abyssic Hate - ?<BR>Agatus -?<BR>Alchemist - вроде брутал дэс<BR>Anarazel -?<BR>Anatomy - дэсняк, кажецца.<BR>Avrigus -?<BR>Baltak - сраный блэк, без выдумки, как и почти весь австралийский блэк.<BR>Berzerker - ?<BR>Bestial Warlust  -?<BR>Blood Duster  -?<BR>Cryptal Darkness  -?<BR>Cruciform  -?<BR>Damaged  -?<BR>Darklord  -?<BR>Destroyer 666 - что-то знакомое, в детстве читал про них ревью в deathcity<BR>Disembowelment  -?<BR>Kohllapse  -?<BR>Lord Kaos  -?<BR>Misery  -?<BR>Mortification - техно дэс<BR>Nazxul -сраный блэк, <BR>Paramaecium -?<BR>Psychrist -?<BR>Sadistik Exekution -? готика, что ль?<BR>Samain -блэк сраный <BR>Very, Very Dead & Gory -?<BR>

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

EvDeon 06.06.2002 21:41:
2 Felo.De.Se: (06.06.2002 01:55) <BR>Поясняю насчёт Австралии...<BR><BR>Abominator - black с примесями death/trash<BR>Abyssic Hate - black типа darkthrone<BR>Agatus - black<BR>Anarazel - black<BR>Avrigus - doom/death с бабским вокалом<BR>Berzerker - industrial/death, one-man проект<BR>Bestial Warlust - что-то типа Impaled Nazarene<BR>Blood Duster - grind, занятный довольно<BR>Cryptal Darkness - раньше death, теперь doom<BR>Cruciform - doom/death<BR>Damaged - death/grind<BR>Darklord - black/death с клавишами<BR>Disembowelment - doom/death<BR>Kohllapse - doom<BR>Lord Kaos - black<BR>Misery - doom/death<BR>Paramaecium - христианский doom/death<BR>Psychrist - black/death<BR>Sadistik Exekution - death<BR>Very, Very Dead & Gory - death <BR>

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 07.06.2002 15:46:
<BR>Abominator - что-то вроде grind / black.<BR>Abyssic Hate - блэк норвежского образца. One-man band.<BR>Agatus - раньше были греческой командой, равно как и Zemial. Потом половина (или все?) участников махнула в Австралию, и чем они сейчас занимаются, известно только им самим. :)<BR>Alchemist - очень интересный techno death. Должно понравиться как поклонникам раннего Sadist и Nocturnus, так и тем, кто жизни не мысли без Cynic и Atheist.<BR>Anarazel - блэк норвежского образца. <BR>Anatomy - блэк. Просто блэк. Хороший такой блэк. Блэк / дэт, я бы даже сказал.<BR>Avrigus - первый мини-альбом представлял из себя что-то вроде gothic doom / death. Теперь нечто на пересечении gothic и dark ambient.<BR>Baltak - блэк. Типа тру.<BR>Bestial Warlust - безумный грайнд / блэк, типично австралийский.<BR>Blood Duster - отличная команда. Грайнд, умело и с душой сыгранный. Для грайнда даже как-то слишком музыкально..<BR>Damaged - говняный crust.<BR>Darklord - блэк. Типа тру.<BR>Destroyer 666 - трэш / блэк / дэт. Одна из лучших (на мой взгляд) австралийских команд.<BR>Disembowelment - нечто в духе Esoteric и Thergothon. Несмотря на "нечто в духе", уникальная команда. R.I.P., к сожалению. Недавно появились продолжатели их славного дела - This Tangled Web.<BR>Lord Kaos - сатириконоподобный качественный блэк.<BR>Misery - техничный дэт с ярко выраженной антихристианской окраской. <BR>Mortification - блевотный трэш / дэт.<BR>Nazxul - см. Bestial Warlust.<BR>Paramaecium - достаточно интересный doom / death.<BR>Sadistik Exekution - начинали с блэк / дэта, закончили тупым распиздяйским грайндом. Крастом, даже скорее.<BR>Samain - жалкая попытка сотворить нечто наподобие Primordial. <BR>Very, Very Dead & Gory - дэт а-ля Cannibal Corpse.<BR><BR>Можно ещё добавить:<BR>"Elysium" - doom / death<BR>"Chalice" - doom / gothic <BR>"Elegeion" - doom / gothic<BR>"Jerusalem syndrome" - gothic<BR><BR>Дания и Ирландия за экзотику сойдёт? Если сойдёт, то ловите (называю только те команды, с творчеством которых знаком):<BR><BR>"Aurora" - мелодик дэт с элементами прогрессивщины<BR>"Blazing eternity" - аналогично + множество блэковых элементов<BR>"Demon realm" - ну, тут, думается, и так всё ясно.<BR>"Denial of god" - аналогично.<BR>"Goat" - забавная пародия на блэк<BR>"Sadogoat" - см. Demon Realm<BR>"Solhverv" - black / death<BR>"Thorium" - antichristian death<BR>"Withering surface" - melodic death<BR>"Of the wand and the moon" - folk noir<BR>"Autumn leaves" - melodic death<BR>"Cyanotic" - death<BR>"Cyborg" - deathcore<BR>"Dominus" - death<BR>"Embittered" - SMDM<BR>"Illdisposed" - deathcore<BR>"Konkhra" - deathcore<BR>"Panzerchrist" - death<BR><BR>Ирландия: <BR>"Arcane sun" - т.н. "progressive black metal"<BR>"Cruachan" - folk black<BR>"Geasa" - black<BR>"Kingdom" - black<BR>"Primordial" - black<BR>"Scald" - death / black<BR>"Waylander" - black<BR><BR>И вот ещё небольшой списочек:<BR><BR>Малайзия:<BR>"Dreaded" - death<BR>"Cromox" - death<BR>"Eibon" - black<BR>"Majestic east" - black<BR>"Nasramum" - black<BR><BR>Монголия:<BR>"Baigaliin haranhui" - black<BR><BR>Пакистан: <BR>Dusk - ethnic doom<BR><BR>Боливия:<BR>Subvertor - death<BR><BR>Венесуэла:<BR>"Stratuz" - melodic death<BR><BR>Колумбия:<BR>"Internal suffering"<BR><BR>Турция:<BR>"Antisilence" - всё вперемешку..<BR>"Asafated" - ethnic death<BR>"Pentagram" - отличнейший doom / prog. В 2000 вышел диск на Century Media.<BR>"Leviathan" - black<BR>"Witchtrap" - black<BR>"Vintage Solemnity" - блэк в духе Deinonychus<BR><BR>Чили:<BR>"Dark age" - melodic death<BR>"Tottenkorps" - death / grind<BR><BR>ЮАР:<BR>"Groinchurn" - deathcore<BR>"Nuctemeron" - occult death / doom<BR><BR><BR><BR>

### ZEMIAL (Греция) - российская часть европейского тура!

SFC'Em 03.02.2007 22:30:
Прессрелиз:<BR><BR>Zemial известны как одна из первых греческих Hellenic Black/Death Metal груп появивших в конце 80х - начале 90х на андеграундной сцене. Они не обладают типичным саундом по которому узнаётся большинство греческих групп (начало которому было положенно Rotting Christ в 1993), наибольшее влияние на коллектив оказали мрачность Bathory, и глубинна Сeltic Frost и Hellhammer. <BR><BR>1989/1990 - Зарождение коллектива, постоянные смены состава, запись первой промо-репетиционки и демо, 3 концерта с группами Flames, Obsecration и Piranha. <BR><BR>1991 - У Zemial появляеться более или менее стабильный состав Vorskaath - гитары и вокал, Mentor (позже основавший Kawir) - бас и Necrosauron (участник Rotting Christ) - ударные. Группа репетирует материал для первого официального релиза, кроме этого примерно в это же время имеют хождение 2 промо кассеты, очень хорошо принятые андеграунднй сценой. <BR><BR>1992 - Zemial записывает первый официальный релиз Sleeping Under Tartarus в MOLON LAVE Studios Афинах (позже переименованной в Storm Studios). Молодой французский лейбл Osmose Productions предлагает Vorskaathу выпустить EP, но предложеннные условия были неудовлетворительными и Vorskaath отклоняет предложение. EP выходит в США на адеграундных лейблах Gothic Records/Torched Records и получиает отличные отзывы. Весь тираж был продан мгновенно, сделав Ипишку одним из самых популярных релизов развивающейся греческой сцены, кроме того Zemial становятся первой греческиой Black Metal бандой выпустившей запись за пределами Греции. Osmose снова связывается с Vorskaathом предлагая поработать над альбомом, но предложение снова отклоняется. В конце концов Osmose связываются с Gothmog из Thou Art Lord с предложеннием о выпуске сплита Zemial/Thou Art Lord, и снова им не удаётся вызвать интерес у Zemial. <BR><BR>1993 - Был сочинён материал для будущих альбомов Nykta и For the Glory of UR. Magus Wampyr Daoloth из Necromantia присоединяется к уже ван-мен бэнду, правда в таком виде группа просуществовала очень недолго. <BR><BR>1994 - Archon Vorskaath и его родной брат Eskarth the Dark One (лидер Agatus) переезжают в Австралию. Vorskaath начинает реорганизовывать Zemial на далёком континенте. Sleeping Under Tartarus переиздаётся на Gothic Records с новой обложкой, получив в этот раз мировую дистрибьюцию. Правда большая часть продаж опять оказалась в США. Релиз был полностью распродан по предварительным заказам. <BR><BR>1995 - В Австралии записывается альбом For the Glory of UR. После закрытия Gothic Records, ведутся переговоры с новым лейблом Daoloth'а о выпуске дебютного альбома Zemial. <BR><BR>1996 - Hypervorea Records (сейчас Black Lotus, правда также как и Hyperborea прикрывшийся за долги) и Sub-Terra Records выпускают For the Glory of UR, но проваливают промоцию и дистрибьюцию, таким образом не выполняя свои обязательства перед Zemial. Контракт был анулирован и Zemial получает предложения от других лейблов выпустить альбом по лицензии. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 09.09.2008 07:20:
Hi All<BR>Продается немного cd. Сразу напишу, что у меня не будет возможности ничего вам выслать до начала октября, ибо нахожусь не дома, но вы пишите, вдруг, что нужно кому, все будет отложено вам. Если это никому не надо, то отнесу все на одно местное дистро. <BR>Вот эти в среднем 300р. Что то дешевле, и очень редко, дороже. пишите marduk1996собакаmail.ru<BR>Ulver - Themes from William Blake's The Marriage of Heaven and Hell - Jester Records<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork - Avantgarde Music<BR>Funeral Mist - Devilry - Norma Evangelium Diaboli<BR>Nastrond - Toteslaut - Napalm Records<BR>Hate Forest - Blood and Fire - Red Stream<BR>Velvet Cacoon - Northsuite - Full Moon Productions<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse (digi-box reissue) - Candlelight Records<BR>Drukh - Blood in Our Wells (Ukr) - Supernal Music 2005<BR>Gehenna - Admiron Black (Nor) - Moonfog 1998 <BR>Potentiam - Orka I Myrkri (Ice) - Wounded Love Records 2001<BR>Dornenreich - Her Von Welken Nachten (Ger) - Prophecy Productions 2001<BR>Christ Agony - Moonlight Act III (Pol) - Cocophonous Records 1996<BR>Taake - Nattestid... (Nor) - Wounded Love Records 1998<BR>Trollheims Grott - Bizarre Troll Technology (Fin) - Woodcut Records 2001<BR>Melechesh - Djinn (Ned) - Osmose Productions 2000<BR>Mayhem - Wolf's Lair Abyss (Nor) - Misanthropy Records 1997<BR>Katharsis - 666 (Fra) - Norma Evangelium Diaboli 2003<BR>Agatus - The Weaving Fates (Gre) - Iron Pegasus 2002<BR>Myrkr - Offspring of Gathered Foulness (Swe) - Drakkar 2005<BR>Kruk - Drowned in a Swampheart of Europe (Rus) - Possession Productions 2005<BR>Dunkelgrafen - Triumph Des Fleisches (Ger) - Neon Nights Records 2001<BR>Dymhymn - Djavulens Tid Ar Kommen (Swe) - Inskikt 2005<BR>Arcturus - The Sham Mirrors (Nor) - Ad Astra/VME 2002<BR>Darkthrone - NWOBHM E.P. (Nor) - Peaceville 2007<BR>In Deum Maledicus - Acies (Ita) - Cysboileed Prod. 1995<BR>Blut Aus Nord - Odinist (Fra) - Appease Me / Candlelight USA 2007<BR>Infernum - Farewell (Pol) - No Colours Records<BR>Celestia - A Cave Full of Bats (Fra) - 2003<BR>Genocide Commando - Black Metal Supremacy - Moribund Records<BR>Blut Aus Nord - The Mystical Beast of Rebellion - Adipocere<BR>Celestia - Dead Insekta Sequestrtion - Agonia Records<BR>Nyktalgia - Nyktalgia - No Colours Records <BR>Bethlehem - Schatten auf der Alexander Welt (limited edition double CD) - Red Stream<BR>Rimfrost - A Journey to a Greater End - No Colours Records<BR>Blasphemy - Gods of War + Blood Upon the Altar ( Digipak) - Osmose<BR>Impaled Nazarene - Pro Patria Finland - Dynamic Arts Records<BR>Witchtrap - The First Necromancy - Oblitertion Records.<BR>Nocturnal Breed - Aggressor - Hammerheart Records<BR>

