# Kawir



## Дискография

### "Epoptia" 2003, Black Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Фирменные диски от MUSICA Prod

thorax 12.08.2004 14:51:
KAWIR "Epoptia" c Solistitium был у Вас в списках ранее. Сейчас нет. Будет ли еще?<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.08.2004 23:04:
Goliard у нас продаётся на точке за 150 рублёв, кому надо заходите.<BR><BR>Kawir закончился - в ближайшее время вряд ли будет.<BR><BR>Качайте по ссылке новый прайс... Есть новиночки.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

thorax 10.09.2004 10:43:
А Kawir случайно не появился?<BR>Простите за надоедливость...

### ZEMIAL (Греция) - российская часть европейского тура!

SFC'Em 03.02.2007 22:30:
Прессрелиз:<BR><BR>Zemial известны как одна из первых греческих Hellenic Black/Death Metal груп появивших в конце 80х - начале 90х на андеграундной сцене. Они не обладают типичным саундом по которому узнаётся большинство греческих групп (начало которому было положенно Rotting Christ в 1993), наибольшее влияние на коллектив оказали мрачность Bathory, и глубинна Сeltic Frost и Hellhammer. <BR><BR>1989/1990 - Зарождение коллектива, постоянные смены состава, запись первой промо-репетиционки и демо, 3 концерта с группами Flames, Obsecration и Piranha. <BR><BR>1991 - У Zemial появляеться более или менее стабильный состав Vorskaath - гитары и вокал, Mentor (позже основавший Kawir) - бас и Necrosauron (участник Rotting Christ) - ударные. Группа репетирует материал для первого официального релиза, кроме этого примерно в это же время имеют хождение 2 промо кассеты, очень хорошо принятые андеграунднй сценой. <BR><BR>1992 - Zemial записывает первый официальный релиз Sleeping Under Tartarus в MOLON LAVE Studios Афинах (позже переименованной в Storm Studios). Молодой французский лейбл Osmose Productions предлагает Vorskaathу выпустить EP, но предложеннные условия были неудовлетворительными и Vorskaath отклоняет предложение. EP выходит в США на адеграундных лейблах Gothic Records/Torched Records и получиает отличные отзывы. Весь тираж был продан мгновенно, сделав Ипишку одним из самых популярных релизов развивающейся греческой сцены, кроме того Zemial становятся первой греческиой Black Metal бандой выпустившей запись за пределами Греции. Osmose снова связывается с Vorskaathом предлагая поработать над альбомом, но предложение снова отклоняется. В конце концов Osmose связываются с Gothmog из Thou Art Lord с предложеннием о выпуске сплита Zemial/Thou Art Lord, и снова им не удаётся вызвать интерес у Zemial. <BR><BR>1993 - Был сочинён материал для будущих альбомов Nykta и For the Glory of UR. Magus Wampyr Daoloth из Necromantia присоединяется к уже ван-мен бэнду, правда в таком виде группа просуществовала очень недолго. <BR><BR>1994 - Archon Vorskaath и его родной брат Eskarth the Dark One (лидер Agatus) переезжают в Австралию. Vorskaath начинает реорганизовывать Zemial на далёком континенте. Sleeping Under Tartarus переиздаётся на Gothic Records с новой обложкой, получив в этот раз мировую дистрибьюцию. Правда большая часть продаж опять оказалась в США. Релиз был полностью распродан по предварительным заказам. <BR><BR>1995 - В Австралии записывается альбом For the Glory of UR. После закрытия Gothic Records, ведутся переговоры с новым лейблом Daoloth'а о выпуске дебютного альбома Zemial. <BR><BR>1996 - Hypervorea Records (сейчас Black Lotus, правда также как и Hyperborea прикрывшийся за долги) и Sub-Terra Records выпускают For the Glory of UR, но проваливают промоцию и дистрибьюцию, таким образом не выполняя свои обязательства перед Zemial. Контракт был анулирован и Zemial получает предложения от других лейблов выпустить альбом по лицензии. 

### Металл из разных стран

Кукан Войны 22.02.2014 18:27:
Ещё хороший блэк KAWIR, но я не всё слышал, 3 альбома только. Греки, но не все песни на грецком.

### Новинки 2016

Тевфик Есенч 04.03.2016 14:53:
Греки-язычники <B>Kawir</B> в апреле выпускают альбом. Пока можно ознакомиться с треком <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=9Bl6TzsOq4w" TARGET="_blank">Dionysus</A>.

### Тарью выгнали из Nightwish?

Dimas 07.04.2016 11:42:
греческий металл - это SEPTIC FLESH, во первых, ну а дальше уже ROTTING CHRIST, NIGHTFALL, VARATHRON, HORRIFIED, NECROMANTIA, KAWIR, ASTARTE, THOU ART LORD, ON THORNS I LAY и другие, типа DODSFERD, EXHUMATION, ODES OF ECSTASY, NIGHTRAGE, ORDER OF THE EBON HEAD, ну и конечно нельзя упомянуть суперклавишника Боба Кациониса и супергитариста Гуса Джи

### Новинки 2016

Dimas 06.05.2016 17:49:
<B>The Levitation Hex - Cohesion 2016</B><BR>А вот это уже что-то оригинальненькое, авантгардовый дэт метал с джазовыми вкраплениями и прогрессивными моментами. Посмотрим-как состав... Ну теперь все ясно. Это новый проект вокалиста-гитариста австралийского ВИА Alchemist, ну и еще ему тут помогают музыканты технодэтовой формации Alarum. Ну из всего этого можно уже сделать определенный вывод. Энергичный сложный материал с узнаваемым (если вы слышали Alchemist) вокалом, невероятным драйвом и напором, редкими спокойными отступлениями, временами меланхоличный, временами безумно яростный и агрессивный. Ознакомиться, безусловно, следует, но осторожно, для некоторых порционно. А лично я получил невероятное удовольствие.<BR><BR><B>Kawir - Father Sun Mother Moon (2016)</B><BR>Ну а эту группу, думаю, особо представлять не надо. Особенно, любителям греческого дарк-блэка, типа Thou Art Lord, Varathron или Rotting Christ. Мелодичный атмосферный материал с многочисленными фолковыми вкраплениями, гимноподобный и воинственный. Мне понравилось очень.<BR><BR>продолжение следует...

