# Heed

Дискография
"The Call" 2006, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Lost Horizon" Daniel Heiman
C группой "Lost Horizon" Fredrik Olsson
C группой "Fullforce" Tommy Larsson

## Обсуждения


## Упоминания

### Поэтический турнир

I'Tiok 08.01.2002 14:17:
Пытаюсь постить<BR>Но глючит "Борда"<BR>Вопрос в голове:<BR>Можь банят меня?<BR><BR>Пришел на работу<BR>Врубил Хаммерфолл<BR>И Йоки в ответ мне<BR>"We heeding the Сall"<BR><BR>продолжим?<BR><BR>

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Stas Hoffmann 14.06.2002 23:32:
мелодик хеви металл - это почти павер. В певере чвствуется мощь, энегрия.<BR>смори, берём Accept "Living for tonight" Мелодично, тяжело. Разве павер?<BR><BR>И вот Iron Savior "Iron Savior". По тепму примерно равны. Тоже тяжело, тоже мелдодично, но я считаю за павер.<BR>У меня такой критерий: в павере 16-е минимум, хоть не всю песню, но чтобы присутствовали: Primal Fear "Fear"; риффо-оснОвная музыка: Grave Digger "The Grave Dancer" (начало особенно, первая половина минуты); ессно, мелодичность: Running Wild "Tortuga Bay"; возможны, но не обязательны: высокий вокал и запомниающиеся припевы, так же спетые хором (хотя, это уже присуще к спид-металлу): Hammer Fall "Heeding the Call".

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

Alexi_Wraith 11.04.2003 22:32:
2Alexey Markov дом вранья это дом где врут - врут обычно в церкви, как убеждены всякие блекстеры ;)<BR>2 DJ Avad & Alexey Markov ... говорить о том, кто чего знает а кто нет смысла не имеет, ибо в сленг групп, особо блековых, для которых аглицкий не является родным, не может въехать ни один совковый знаток, каким бы он не был, пусть хоть трижды профессор. Взять хотя бы тектсы Catamenia, Ancient Rites, Limbonic Art и ещё кучу...<BR>А что касательно ошибок, я не говрю что они там есть, но кто-то может увидеть то, что не вижу я и сказать - ты типа лох и т.д. и т.п. флудом маздай славен хоть куда..чего бы мне здесь не хотелось<BR>Текст нашумевшей песни группы Despair - Return Of Nazgul:<BR>Worshiped by Ring<BR>The leader of nine<BR>Long lost was a king<BR>The betrayer of light<BR>Hero has fallen<BR>Left ruins behind<BR>Seduced by the power <BR>Enticed to (the) dark side<BR><BR>Harking back to ancient times<BR>Were the mountains high (and) the forests wide and green<BR>When elven lords ruled the lands<BR>Now they all are lost in shadow dark and dim<BR><BR>All was lost in the fire of broken age<BR>But deep inside faithless mind remains<BR><BR>Borened by the realm of the twilight so far beyond<BR>[Invoked] by the storms raging battlefields to serve Dark Lord<BR>Only sadness and emptyness are embittering cursed soul<BR>Full of hatred of being enslave but heeding the call<BR>...of the Ring<BR><BR>Blackwinged beast is swishing blanket sky<BR>When as once again hard-foughted battle blasts<BR>Like funeral wind blowing from land of death<BR>Bursts into the slashing tranforming life to dust<BR><BR>[Chorus:]<BR>Return to be falling, Master-Ring is calling<BR>To beacon the path which has chosen by an Eye<BR>Reborn from the water of sadness and slaughter<BR>With no chance to release until the end of time<BR><BR>Quest will be eternal, torment will be infernal<BR>With poisoned sword in shapeless hands gleaming in night<BR>Time has come to spread the wings a thousandth time for endless years<BR>'Til dark bastion keeps the flame of wrath<BR><BR>Whispering shadows, words of blackness<BR>Born of chaos in decay<BR>Roars of forever, ripping the silence<BR>Blackhearted breathing to unveil<BR>Anguishing vengeance, forgotten deliverance<BR>The one or the other not ending the way<BR>Sword of infinity, cuts of salvation<BR>Empty soul weeps like song of the grave<BR><BR>The servant of night re-engaging the fight<BR>Blackplated cloth is cloaking the face<BR>Flesh tearing in piece, fall to the knees<BR>Dark pawn in Sauron's chessboard well know its place<BR><BR>[Chorus:]<BR>Existanse to serving while mind is moaning<BR>The stings of the corpseless soul weeping out in pain<BR>Perished in imortallity, damned by infinity<BR>And died in endless battle to return again<BR><BR>2 Seduser - сразу видна неравнодушность к IF и DT, красиво, умно и вроде всё понятно, но не понятно нихрена! ;) <BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 21.02.2006 16:45:
HER ENCHANTMENT - 2006 - Darkest (Burning Star Records)<BR>Второй релиз голландской группы. Я уж и забыл про неё. Помнится, еще году в 98 приобрел на кассете их дебютник. Неплохой дум-дэт, подающий надежды коллектив, и больше с тех пор я о них и не слышал. А тут, смотрю, промка пришла от лейбла. Сытный материал, опять-таки дум-дэт, с разнообразными вокалами (мужские чистый, скриминг и гроулинг, а также женский, очень неплохой и не сопливый), на различных скоростях (кстати, тут недавно топик был про спид-дум, этот альбом по теме будет), с интереснейшими мелодиями. Напоминает довольно сильно поляков SIRRAH и DARKSEED времен "Spellcraft".<BR><BR>YYRKOON - 2006 - Unhealthy Opera (Osmose Productions)<BR>Уже четвертая работа французских музыкантов. С каждым альбомом они все мощнее, злее и агрессивнее, при этом техничнее и ... мелодичней. Очень неплохой melodic thrash death, немного монотонный, зато звук железобетонный. За гитарные дела в составе отвечает тот же человек, что и в ABORTED. <BR><BR>ALTARIA - 2006 - The Fallen Empire (Metal Heaven)<BR>Фины продолжают наступление на мировую хэви павер сцену. Надо признать, что их третья работа значительно лучше первых двух работ, которые меня совершенно ничем не удивили. Здесь, конечно, тоже ничего удивительного, но слушается приятно, и не хочется как раньше, проматывать некоторые песни. Хотя, до грандов стиля еще далеко. Если хотите послушать что-то в духе прихардованных HAMMERFALL и STRATOVARIUS, то этот альбом для вас. <BR><BR>BLOODBOUND - 2006 - Nosferatu (Metal Heaven)<BR>Очень необычный релиз. Начну с того, что посмотрев на обложку, где улицезрел лицо дьявола высунувшегося из огненного потока, а потом на задник, где была фотка музыкантов, с цепями и шипованными напульсниками, кроме того в корпспейнтом на лице, у меня и сомнений не осталось, что я сейчас услышу блэк. Смущало только, что все это дело вышло на Metal Heaven, который пропагандирует харду и павер в массы, и то, что в составе бывшие музыканты STREET TALK и TAD MOROSE. Действительность оказалась еще интереснее. Этот дебютный альбом шведских музыкантов оказался выдержан в классическом духе NWOBHM, напоминая лучшие времена IRON MAIDEN. Еще мне это напомнило LOST HORIZON. Очень интересная работа, шокирующая еще до ее прослушивания. <BR><BR>SAIDIAN - 2005 - ...For Those Who Walk The Path Forlorn (Metal Heaven)<BR>Дебютный альбом немецкого коллектива пошедшего по дорожке проторенной одними небезызвестными датчанами ROYAL HUNT. Не плагиат, но очень-очень похоже, особенно на "Moving Target" и "Paradox". А главное, несказать, что хуже работ команды Андрея Андерсена. <BR><BR>MAJESTIC VANGUARD - 2005 - Beyond The Moon (Metal Heaven)<BR>Еще один симфоник хэви павер с Metal Heaven, с приставкой христианский. Дебют шведских музыкантов. Все качественно, интересно и мелодично, может тока чуточку разнообразия не хватает. Поклонникам стиля понравится.<BR><BR>HEED - 2006 - The Call (Metal Heaven)<BR>Дебютное творение нового проекта бывших вокалиста и гитариста LOST HORIZON. Очень жесткий и тяжёлый материал, совсем не напоминающий их предыдущую группу. Вязкий среднетемповый материал, скорее в американском духе, нежели в скандинавском. Попробуйте представить себе смесь DREAM EVIL и ICED EARTH. И то не уверен, что получится именно HEED. В любом случае, материал получился довольно интересным. Советую ознакомиться.<BR><BR>EMPIRE - 2006 - The Raven Ride (Metal Heaven)<BR>Третья совместная работа зубров тяжелой сцены, игравших вместе в BLACK SABBATH - Тони Мартина и Нила Мюррея. Классический хэви мешается с хард роком и начиняется мощным вокалом. Ну что сказать еще... Мне понравилось не меньше, чем предыдущие альбомы, скорее, даже больше. <BR><BR>MAD MAX - 2006 - Night Of White Rock (Metal Heaven)<BR>Шестая работа известных в восьмидесятые немецких хард-рокеров. Совершенно новый материал в духе лучших вещей группы, с современным звуком и соответствующим качеством. Ностальгия, зе бест оф хард и все такое... Я проперся.

### Saturnus [Gothic Doom Metal]

nefelin 18.05.2007 23:44:
История датской doom gothic metal команды «Saturnus» началась в 1991 году. На тот момент, большая часть ее будущих участников значилась в рядах death metal коллектива «Assesiho». Просуществовав пару лет, группа «Assesiho» успешно распалась, а оставшиеся участники в лице: Thomas A.G. Jensen, Brian Hansen, Kim Sindahl приступили к формированию нового состава. Первым прибывшим в ряды группы стал барабанщик Jesper Satoft, а спустя месяц в состав влился гитарист Mikkel Andersen, который сменил ушедшего Kim Sindahl и в след за этим в группе появился клавишник Anders Ro Nielsen. В 1994 году состав группы был доукомплектован гитаристом Kim Larsen и с тех пор, сменив название на «Saturnus», группа взяла курс на покорение doom metal сцены.<BR><BR>В следующем году, команду «Saturnus» покинул Mikkel Andersen, но он все же продолжил содействовать группе в написании текстов. В том же году, музыканты отметились на концертах в Копенгагене, наряду с прочими метал командами из Дании. В начале 1996 года группа «Saturnus» делила сцену с британскими doom metal легендами «My Aying Bride». Данное событие оказало значительное влияние на будущее звучание «Saturnus».<BR><BR>В конце года музыканты подписали контракт с лэйблом «Euphonious Records», который является ответвлением компании «Voices of Wonder», и в январе 1997 года увидел свет дебютный альбом «Paradise Belongs To You». На тот момент состав «Saturnus» представляли: Thomas A.G. Jensen (вокал), Brian Hansen (бас), Jesper Satoft (барабаны), Anders Ro Nielsen (клавишные), Kim Larsen (гитара) и вновь прибывший гитарист Morten Skrubbeltrang.<BR><BR>В первой половине 1997 года, группа «Saturnus» отметилась на нескольких концертах в Копенгагене, а в конце июня музыканты выступили на фестивале «Roсkilde Festival», который был записан норвежской радиостанцией «NRK». Запись фестиваля транслировалась норвежскими радиостанциями в течение весны 1998 года. В тот же год, «Saturnus» выпустили мини-альбом «For The Love Less Lonely Nights». В августе в составе коллектива вновь произошли перемены, а если быть точнее, то группу покинул Morten Skrubbeltrang, которого сменил гитарист Peter Pousen.<BR><BR>Работа над очередным лонгплэйем была запущена группой «Saturnus» еще в 1997 году, после окончания записи альбома «Paradise Belong To You». В начале 1999 года, музыканты приступили к поиску студии и продюсера. Запись новой пластинки «Martyre» проходила в период с апреля по май в студии «The Sweet Silence Studios» при участии продюсера Fleming Rasmussen, который известен своей работой над классическими альбомами «Metallica» - «Ride The lighig», «Master of Puppets» и «…And Justice For All».<BR><BR>Во второй половине 1999 года команда «Saturnus» дала несколько концертов за границей и на территории Дании, а к концу года Kim, Brian и Jesper принимают решение об уходе из группы, тем самым поставив под сомнение будущее группы. Но «Saturnus» продолжили свое существование с новыми музыкантами на борту: Morten Plenge (барабаны), Tais Pedersen (гитара) и Peter Heede (бас). Команда «Saturnus» еще более укрепила надежду в глазах своих фанатов и развеяла слухи о своем распаде выступлением в «Stenyade 30» в Копенгагене, в 2000 году.<BR><BR>Спустя долгих шесть лет музыканты «Saturnus» представили свой очередной лонгплэй «Veronika Decides To Die», в основу которого была положена новелла Paulo Coelho под одноименным названием. Текущий состав «Saturnus» представляют: Thomas Akim Gr&#248;nb&#230;k Jensen (вокал), Peter Erecius Poulsen (гитара), Tais Pedersen (гитара), Lennart Jacobsen (бас), Nikolaj Borg (ударные) и Anders Ro Nielsen (клавишные).<BR><BR>www.nefelin.narod.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.11.2009 03:42:
Metallica-No Leaf Clover(single)-Vertigo-562 697-2<BR>Metallica-Untill It Sleeps(single-part1)-Vertigo-578 145-2- Made in U.K<BR>Metallica-King Nothing-Electra-64197-2<BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-без оби<BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS 8748-без оби<BR>Metallica-Whiskey In The Jar-Japan-SRCS 8913-без оби<BR>Metallica-Turn The Page-Japan-SRCS 8880-без оби<BR>Metallica-Untill It Sleeps-Japan-SRCS 8062-без оби<BR>Metallica-Frantic-Japan-SICP 490-без оби<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-оби нет<BR>Megadeth-Foreclosure Of A Dream-Capitol-C2 0777 7 15935 2 9<BR>Megadeth-The World Needs A Hero-Japan-VICP-61348-без оби<BR>MD.45-The Craving-Japan-TOCP-8895-оби есть<BR>Machine Head-OLD(single)-Roadrunner-RR 2340-3-digipack<BR>Bon Jovi-Lie To Me-Mercury-852 549-2-digipack<BR>Black Stone Cherry-Please Come In-Roadrunner-promo-RR Promo 1075-Cardsleeve<BR>Queensryche-I Am I-Limited Edition CD Pack-CDMTS 109  7243 8 81929 2 7 -EMI<BR>Coheed And Cambria-No World For Tomorrow-Columbia-88697 16454 2-S1-Cardsleeve<BR>Bruce Dickinson-Back From The Edge-RAWX 1013-digipack<BR>AC/DC-Thunderstruck-B 8907 CD 7567-96427-2<BR>Manowar-Warriors Of The World United-Nuclear Blast-NB 698-2<BR>Manowar-Warriors Of The World United(part 2)-Nuclear Blast-NB 1011-2<BR>Slayer-Serenity In Murder-American-74321 26234-2<BR>Slayer-Serenity In Murder(part 2)-American-74321 31248-2<BR>Carcass-Heartwork-Columbia-CSK 5566<BR>Cathedral-Hopkins(The Witchfinder General)-MOSH 152 CD<BR>Queensryche-Jet City Woman-EMI-20 4469 2<BR>Bullet For My Valentine-Hand Of Blood-TK 67<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.12.2009 01:16:
agent steel "order of the illuminati" digi<BR>angra "hunters and prey" <BR>bassinvaders "hellbassbeaters" <BR>cans "beyond the gates" <BR>cellador "enter of deception" <BR>centurion "hyper martyrium" <BR>centurion "non plus ultra" <BR>chris caffery "faces" 2cd digi<BR>chris caffery "music man"digi<BR>doctor butcher "doctor butcher" 2cd digi<BR>dungeon "one step beyond" cd/dvd<BR>dyslesia "who dares wins" <BR>eddie ojeda "axes 2 axes" 2cd digi<BR>final breath "mind explosion" <BR>gianluca galli "back home" <BR>halford "crucible" <BR>heed "the call" <BR>hellfueled "volume one" <BR>iced earth "horror show" digi<BR>invocator "through the flash to the soul"digi<BR>iron savior "condition red" <BR>jon oliva's pain "straight-jacket memoirs" <BR>karelia "usual tragedy" digi<BR>kayser "frame the world... hang it on the wall"digi<BR>killing machine "metalmorphosis" <BR>kotipelto "serenity" digi<BR>kotipelto "waiting for the dawn" digi<BR>labyrinth "labyrinth" <BR>labyrinth "timeless crime" <BR>lanfear "the art effect" <BR>lanvall "melolydian garden" <BR>luca turilli "prophet of the last eclipse" digi<BR>metalium "boxed set - platinum edition: millenium metal/ state of triumph/ hero nation" 3cd box<BR>onward "reawaken" <BR>paradox "collision course" <BR>persuader "evolution purgatory" <BR>perzonal war "faces" <BR>perzonal war "faces" <BR>phaze i "phaze i"digi<BR>platitude "secrets of life" digi<BR>raza de odio "la nueva alarma" <BR>rebellion "the clans are marching" digi<BR>rosae crucis "worms of the earth" digi<BR>royal hunt "eye witness"digi<BR>savage circus "dreamland manor" digi<BR>seven witches "xiled to infinity and one" <BR>squealer a.d. "confrontation street" digi<BR>steel prophet "book of the dead" <BR>tad morose "reflections" <BR>the defaced "anomaly" <BR>the fallen "front towards enemy" <BR>the ring "tales from midgard" <BR>thunderbolt "love and destruction" <BR>unchained "unchained" <BR>v/a "missbehaviour" cd/dvd<BR>v/a "spacewalk - a salute to ace frehley" <BR>voivod "katorz" <BR>warmen "beyond abilities" <BR>whiplash "messages in blood" <BR>witchery "don't fear the reaper"

### Новинки 2010

Хорёк 11.04.2010 22:33:
Несколько говнорецензий, дабы испортить вам настроение.<BR><BR>Scorpions - sting чёто там 2010 - Бес в ребро! Но ребро талантиливое.<BR>Я то собсно ждал второго Хуманити - вылизанный благородный модерн хард. Хуй там, дядбки решили вспомнить молодость. Есть 3 хороших баллады, бодренькие песни понравились не все. Про то что это"лучший альбом за историю Скорпионс" - это вы тёте Клаве с первого этажа рассказывайте. Диск неплох, не более.<BR>4/5<BR><BR>Perepherie 2010 - Митал будущего, мелодий в будущем видимо не будет.<BR>Всё что есть в митале нового и "модного" - все тут замешано. Модерн, мат, металкор.... у чуваков уже 2.5 лямов просмотров на муспасе. Ну и коль уж о будущем заговорили - прогрессив тоже конечно тут. Потрясная запись, феноменальная мелодика. Феномен ее в том, что она ну ниххххххрена не запоминается. Вощем, в сортир сливать такие альбомы.<BR>3/5 за запись и профессионализм<BR><BR>Coheed and Cambria 2010 - полуальтернативный полурог/полупрогрессивный полуметал<BR>Чуваки-то талантиливые и настоящий хит Шатерд Симфони есть тут. Но как-то они боятся самих себя что ли. Песни начинаются сверхэмоционально, с ломаными разнообразными мелодиями но потом все выруливается на позитивный альт рок. Типа, блять, нас же могут не понять канзасские бейсболисты! Несколько песен целиком в рваном нервном ключе - тот же шатерд симфони - и эти песни потрясны. Но в основном недокруто. 4+/5<BR><BR>Opera magna 2010 хитовый испанкий симфопагер<BR>Все вы знаете группу Рапсоди и некоторые знают Ададжио. Сабж - 2/3 первого и треть второго. Вокал только такой высокий, меня обычно такое раздражает, но в данном случае почему-то нет. Песни хорошие, с мелодиями.<BR>4+/5

### Про баранов (и снова о рецензиях)

Хорёк 15.04.2010 09:56:
Доверять мнению незнакомого человека в области музыки это подсознательно настраивать себя на то что пластинка будет или хорошая или плохая. (с)<BR><BR>Эт чёто не понял про что. Зачем подсознательно настраивать? Прочел, заинтересовался, послушал, сделал свой вывод.<BR><BR>Тут Coheed and Cambria недавно обосрали. Послушал новый альбом, потрясный, полюбому одним из лучших в этом году буит.<BR>

### Продажи альбома 7,62 ПИЛИГРИМА в Евросети бьют рекорды))

Хорёк 22.04.2010 10:14:
Шульц, ластэфэмы и майспейс это хуйня.<BR>У Coheed and Cambria 20 лямов просмотров. У мейдена 8. На кого больше народу придёт?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 24.04.2010 11:22:
Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-with obi<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi<BR>Bruce Dickinson-Skunkworks-Japan-VICP-5674-with obi<BR>The Almighty-Crank-Japan-TOCP-8363-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi<BR><BR>Metallica-No Leaf Clover(single)-Vertigo-562 697-2<BR>Metallica-Untill It Sleeps(single-part1)-Vertigo-578 145-2- Made in U.K<BR>Metallica-King Nothing-Electra-64197-2<BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-без оби<BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS 8748-без оби<BR>Metallica-Whiskey In The Jar-Japan-SRCS 8913-без оби<BR>Metallica-Turn The Page-Japan-SRCS 8880-без оби<BR>Metallica-Untill It Sleeps-Japan-SRCS 8062-без оби<BR>Metallica-Frantic-Japan-SICP 490-без оби<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-оби нет<BR>MD.45-The Craving-Japan-TOCP-8895-оби есть<BR>Black Stone Cherry-Please Come In-Roadrunner-promo-RR Promo 1075-Cardsleeve<BR>Queensryche-I Am I-Limited Edition CD Pack-CDMTS 109  7243 8 81929 2 7 -EMI<BR>Coheed And Cambria-No World For Tomorrow-Columbia-88697 16454 2-S1-Cardsleeve<BR>Bruce Dickinson-Back From The Edge-RAWX 1013-digipack<BR>Manowar-Warriors Of The World United-Nuclear Blast-NB 698-2<BR>Manowar-Warriors Of The World United(part 2)-Nuclear Blast-NB 1011-2<BR>Bullet For My Valentine-Hand Of Blood-TK 67<BR><BR>Judas Priest-Painkiller-Japan-MHCP 395-no obi<BR>Pantera-Far Beyond Driven-Japan-AMCY-670-no obi<BR>Korn-MTV Unplugged&See You On The Other Side-2 CD-Limited-Box set-EMI-5099950225620<BR>Limp Bizkit-Significant Other-INTDE-90335-Canada<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EK 85426-USA<BR>Rage Against The Machine-Evil Empire-EK 57523<BR>System Of A Down-CK 68924 American-USA<BR>Metallica-Load-Japan-SRCS 8000-no obi<BR>Judas Priest-Jugulator-Japan-XRCN-2001-with obi<BR>Rage Against The Machine-Live&Rare-Japan-SRCS 8361-with obi<BR>Metallica-Garage Inc-Japan-SRCS 8809-10-with obi-2 CD<BR><BR>heavy75@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 30.05.2010 06:23:
Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi	800<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi	800<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi	750<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi	800<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi	800<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi	600<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi	700<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-with obi	700<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi	700<BR>Bruce Dickinson-Skunkworks-Japan-VICP-5674-with obi	700<BR>The Almighty-Crank-Japan-TOCP-8363-with obi	800<BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi	750<BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi	1250<BR>	<BR>Metallica-No Leaf Clover(single)-Vertigo-562 697-2	300<BR>Metallica-Untill It Sleeps(single-part1)-Vertigo-578 145-2- Made in U.K	300<BR>Metallica-King Nothing-Electra-64197-2	200<BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-без оби	400<BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS 8748-без оби	400<BR>Metallica-Whiskey In The Jar-Japan-SRCS 8913-без оби	450<BR>Metallica-Turn The Page-Japan-SRCS 8880-без оби	450<BR>Metallica-Untill It Sleeps-Japan-SRCS 8062-без оби	400<BR>Metallica-Frantic-Japan-SICP 490-без оби	500<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-оби нет	500<BR>MD.45-The Craving-Japan-TOCP-8895-оби есть	700<BR>Black Stone Cherry-Please Come In-Roadrunner-promo-RR Promo 1075-Cardsleeve	300<BR>Queensryche-I Am I-Limited Edition CD Pack-CDMTS 109  7243 8 81929 2 7 -EMI	450<BR>Coheed And Cambria-No World For Tomorrow-Columbia-88697 16454 2-S1-Cardsleeve	350<BR>Bruce Dickinson-Back From The Edge-RAWX 1013-digipack	350<BR>Manowar-Warriors Of The World United-Nuclear Blast-NB 698-2	350<BR>Manowar-Warriors Of The World United(part 2)-Nuclear Blast-NB 1011-2	350<BR>Bullet For My Valentine-Hand Of Blood-TK 67	300<BR>	<BR>Judas Priest-Painkiller-Japan-MHCP 395-no obi	500<BR>Pantera-Far Beyond Driven-Japan-AMCY-670-no obi	500<BR>Korn-MTV Unplugged&See You On The Other Side-2 CD-Limited-Box set-EMI-5099950225620	700<BR>Limp Bizkit-Significant Other-INTDE-90335-Canada	350<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EK 85426-USA	300<BR>Rage Against The Machine-Evil Empire-EK 57523	300<BR>System Of A Down-CK 68924 American-USA	300<BR>Metallica-Load-Japan-SRCS 8000-no obi	500<BR>Judas Priest-Jugulator-Japan-XRCN-2001-with obi	700<BR>Rage Against The Machine-Live&Rare-Japan-SRCS 8361-with obi	700<BR>Metallica-Garage Inc-Japan-SRCS 8809-10-with obi-2 CD	1200<BR>Iron Maiden-Powerslave-Japan-TOCP-3063-без оби(копия)	600<BR>Iron Maiden-Rock in Rio-Japan-2 CD-TOCP-65948-9	800<BR>Iron Maiden-The Number Of The Beast(single)-CDEMS666   724387041608	350<BR>Iron Maiden-The Trooper(single)-07243-870862-0-3	350<BR>Iron Maiden-Run To The Hills-2(single)-7243 5 50624 0 6	400<BR><BR>heavy75@mail.ru

### Сносит ли башню от 1 песни?

Хорёк 13.08.2010 09:50:
Дохрена таких. У одних System of a down штук 10 наберется. Из относительно последнего<BR>Mercenary - embrace the nothing<BR>Coheed and Cambria - shatterd symphony<BR><BR>На последнем Агаты Кристи тож много таких<BR><BR>Ггггггг тут ещё трушный Тхор, ни одного прогового и фьюжнего релиза в списке нет)))

### Лучшее intro к альбому)))

Хорёк 17.09.2010 10:18:
Берем короткие - 1 - 1.5 минуты.<BR>Восновном - симфошняга амелодичная. Хз зачем они вообще.<BR>Из хороших вспомнил:<BR>Therion - Theli<BR>Coheed and Cambria - Year of black Rainbow<BR><BR>А вы какие альбомы (интро в них) отметите?

### Итоги 2010

Хорёк 26.12.2010 13:34:
С бодуна решил серьезно написать что понравилось что понравилось в этом году.<BR><BR>Прыгнули выше головы: <BR>Seventh Wonder (но уже заебал)<BR>Raunchy<BR>Myrath<BR>Coheed and Cambria<BR>Heaven Grey<BR><BR>Выпустили альбомы на своем, высоком уровне (очень хорошие дицки)<BR>Vulture Industries<BR>Helloween<BR>Ruthless Order<BR>Manic Depression<BR>Avenged Sevenfold<BR>Delta<BR>Darkwater<BR>Dark the suns<BR>Solution. 45<BR><BR>Разочаровали... Ну чесговоря чтоб вот так прям ждал альбом, а он оказался шнягой - не было. Проэкт Грейвса очень жиденько... То же самое Милен Фармер

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:42:
BOLT THROWER Those Once Loyal 300<BR>BORKNAGAR Epic 300<BR>BRAINSTORM Ambiguilty 350<BR>BRAINSTORM Metus Mortis 350<BR>BRAINSTORM Soul Temtation 350<BR>BRAINSTORM Liquid Monster 300<BR>BREAKER Get Tough (2 cd) 500<BR>BRUCE DICKINSON Tattoed millionaire 300<BR>BRUCE DICKINSON Balls to Picasso 300<BR>BRUCE DICKINSON Accident to burn 350<BR>BRUCE DICKINSON The chemical wedding 350<BR>BRUCE DICKINSON Tyranny Of Souls 350<BR>BURNING STARR Burning Starr Полный альбом Jack Starr's Burning Starr 1989 + редкие вещи 300<BR>BUTTERFLY TEMPLE Колесо Чернобога Айронд 100<BR>CANDLEMASS Epicus doomicus metallicus/Live in Birmingham(2 cd) Powerline переиздание 2002 400<BR>CANS Beyond the Gates digipack. 400<BR>CARCASS Symphonies Of Sickness 300<BR>CHASTAIN The Seventh Of Never / Voice Of The Cult Надорван буклет 250<BR>CHILDREN OF BODOM Something wild 300<BR>CHILDREN OF BODOM Hatebreeder 300<BR>CHILDREN OF BODOM Hate Crew Deathroll 300<BR>CHRIS CAFFERY Faces / God Damn War (2 CD) digipack, 2CD 350<BR>CINDERELLA Night songs 300<BR>CIRCLE II CIRCLE Watching in Silence 300<BR>CIRCLE II CIRCLE The Middle Of Nowhere 300<BR>CIRCLE II CIRCLE Burden of Truth digipack. 350<BR>CIRITH UNGOL Frost and fire переиздание metal blade 99 500<BR>CIRITH UNGOL King of the dead переиздание metal blade 99 500<BR>CIRITH UNGOL One foot in hell переиздание metal blade 99 500<BR>CLOVEN HOOF Cloven Hoof 350<BR>COHEED AND CAMBRIA Good Apollo I'm Burning Star IV, Vol. 1 300<BR>COMMUNIC Conspiracy in Mind 350<BR>COMMUNIC Waves of Visual Decay Limited edition с двумя бонусами 400<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence 300<BR>COUNT RAVEN "Storm Warning<BR>" Переиздание Crystal Empire с бонусами 350<BR>COUNT RAVEN Destruction Of The Void Переиздание Crystal Empire с бонусами 350<BR>COUNT RAVEN High On Infinity Переиздание Crystal Empire с бонусами 350<BR>COUNT RAVEN Messiah Of Confusion Переиздание Crystal Empire с бонусами 350<BR>CRESCENT SHIELD The Last of My Kind 300<BR>CRIMSON GLORY Crimson glory 350<BR>CRIMSON GLORY Transcedence Первопресс 600<BR>CRIMSON GLORY Astonomica(2 CD) digipack, 2CD 400<BR>CULPRIT Guilty as Charged 500<BR>CYNIC Focus 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 09.03.2012 14:54:
Coheed And Cambria-No World For Tomorrow-Columbia-88697 16454 2-S1-Cardsleeve                        	350<BR>Bullet For My Valentine-Hand Of Blood-TK 67                                                                                         	300<BR>Judas Priest-Painkiller-Japan-MHCP 395-no obi                                                                                        	500<BR>Pantera-Far Beyond Driven-Japan-AMCY-670-no obi                                                                           	500<BR>Korn-MTV Unplugged&See You On The Other Side-2 CD-Limited-Box set-EMI-5099950225620                 	700<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EK 85426-USA                                                                  	300<BR>Rage Against The Machine-Evil Empire-EK 57523                                                                                  	300<BR>System Of A Down-CK 68924 American-USA                                                                                      	300<BR>Metallica-Load-Japan-SRCS 8000-no obi                                                                                               	500<BR>Judas Priest-Jugulator-Japan-XRCN-2001-with obi                                                                                     	700<BR>Iron Maiden-A Real Live One-Japan-TOCP-7598-без оби(копия)	350<BR>Movie Hits 2-Japan-UICZ 1055/6-  второй диск треснут,играет не до конца	350<BR>Zillatron-Lord Of The Harvest-Japan-PSCW-5007	350<BR>Metallica-Die,Die My Darling-Vertigo-562 153-2	350<BR>	<BR>Metallica-Until It Sleeps-Germany-2 cd-Vertigo-578 145-2/578 135-2	550<BR>Metallica-One-Japan-CBS/SONY-23DP5438-no obi	500<BR>Metallica-Wherever I May Roam-Japan-Sony Records-SRC6633-no obi	550<BR>Metallica-Turn The Page-Germany-Vertigo-566 591-2	300<BR>Metallica-Mama Said-UK-2cd-Vertigo-METCD 14/METCX 14	550<BR>Metallica-Hero Of The Day-UK-2cd-Vertigo-METCD 13/METCX 13	550<BR>Metallica-Sad Bat True-Vertigo-864 411-2	500<BR>Metallica-Enter Sandman-Vertigo-868 733 2-Germany	500<BR>Metallica-Creeping Death/Jump In The Fire-Vertigo-842 219-2	600<BR>Metallica-The Unforgiven II-Japan-SRCS 8549-with obi	600<BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS-8748-with obi	600<BR>Metallica-One-Vertigo-874 155-2-Made in W.Germany	800<BR>Iron Maiden-Rock In Rio-Japan-TOCP-65948-9-no obi	850<BR>Iron Maiden-Dance Of Death-Japan-TOCP-66212-with obi	800<BR>Megadeth-Rude Awakening-England-MISDD019	450<BR>Megaherz-Rock Me Amadeus-ZYX-TZ 4007-8	450<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-TZ 4001-8	450<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.04.2012 13:12:
Metallica-Whiskey In The Jar-Japan-SRCS 8913-без оби                                                                    	450<BR>Metallica-Turn The Page-Japan-SRCS 8880-без оби                                                                           	450<BR>Metallica-Frantic-Japan-SICP 490-без оби                                                                                           	500<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-оби нет                                                                                      	500<BR>Black Stone Cherry-Please Come In-Roadrunner-promo-RR Promo 1075-Cardsleeve                         	300<BR>Queensryche-I Am I-Limited Edition CD Pack-CDMTS 109  7243 8 81929 2 7 -EMI                             	450<BR>Coheed And Cambria-No World For Tomorrow-Columbia-88697 16454 2-S1-Cardsleeve                        	350<BR>Bullet For My Valentine-Hand Of Blood-TK 67                                                                                         	300<BR>Judas Priest-Painkiller-Japan-MHCP 395-no obi                                                                                        	500<BR>Pantera-Far Beyond Driven-Japan-AMCY-670-no obi                                                                           	500<BR>Korn-MTV Unplugged&See You On The Other Side-2 CD-Limited-Box set-EMI-5099950225620                 	700<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EK 85426-USA                                                                  	300<BR>Rage Against The Machine-Evil Empire-EK 57523                                                                                  	300<BR>System Of A Down-CK 68924 American-USA                                                                                      	300<BR>Metallica-Load-Japan-SRCS 8000-no obi                                                                                               	500<BR>Judas Priest-Jugulator-Japan-XRCN-2001-with obi                                                                                     	700<BR>Iron Maiden-A Real Live One-Japan-TOCP-7598-без оби(копия)	350<BR>Movie Hits 2-Japan-UICZ 1055/6-  второй диск треснут,играет не до конца	350<BR>Zillatron-Lord Of The Harvest-Japan-PSCW-5007	350<BR>	<BR>Metallica-Until It Sleeps-Germany-2 cd-Vertigo-578 145-2/578 135-2	550<BR>Metallica-Wherever I May Roam-Japan-Sony Records-SRC6633-no obi	550<BR>Metallica-Mama Said-UK-2cd-Vertigo-METCD 14/METCX 14	550<BR>Metallica-Hero Of The Day-UK-2cd-Vertigo-METCD 13/METCX 13	550<BR>Metallica-Sad Bat True-Vertigo-864 411-2	500<BR>Metallica-Enter Sandman-Vertigo-868 733 2-Germany	500<BR>Metallica-Creeping Death/Jump In The Fire-Vertigo-842 219-2	600<BR>Metallica-The Unforgiven II-Japan-SRCS 8549-with obi	600<BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS-8748-with obi	600<BR>Metallica-One-Vertigo-874 155-2-Made in W.Germany	800<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 31.08.2012 09:31:
Metallica-Whiskey In The Jar-Japan-SRCS 8913-без оби                                                                    <BR>Metallica-Turn The Page-Japan-SRCS 8880-без оби                                                                           <BR>Metallica-Frantic-Japan-SICP 490-без оби                                                                                           <BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-оби нет                                                                                      <BR>Black Stone Cherry-Please Come In-Roadrunner-promo-RR Promo 1075-Cardsleeve                         <BR>Queensryche-I Am I-Limited Edition CD Pack-CDMTS 109  7243 8 81929 2 7 -EMI                             <BR>Coheed And Cambria-No World For Tomorrow-Columbia-88697 16454 2-S1-Cardsleeve                        <BR>Bullet For My Valentine-Hand Of Blood-TK 67                                                                                         <BR>Judas Priest-Painkiller-Japan-MHCP 395-no obi                                                                                        <BR>Pantera-Far Beyond Driven-Japan-AMCY-670-no obi                                                                           <BR>Korn-MTV Unplugged&See You On The Other Side-2 CD-Limited-Box set-EMI-5099950225620                 <BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EK 85426-USA                                                                  <BR>Rage Against The Machine-Evil Empire-EK 57523                                                                                  <BR>System Of A Down-CK 68924 American-USA                                                                                      <BR>Metallica-Load-Japan-SRCS 8000-no obi                                                                                               <BR>Judas Priest-Jugulator-Japan-XRCN-2001-with obi                                                                                     <BR>Iron Maiden-A Real Live One-Japan-TOCP-7598-без оби(копия)<BR>Movie Hits 2-Japan-UICZ 1055/6-  второй диск треснут,играет не до конца<BR>Zillatron-Lord Of The Harvest-Japan-PSCW-5007<BR><BR>Metallica-Until It Sleeps-Germany-2 cd-Vertigo-578 145-2/578 135-2<BR>Metallica-Wherever I May Roam-Japan-Sony Records-SRC6633-no obi<BR>Metallica-Mama Said-UK-2cd-Vertigo-METCD 14/METCX 14<BR>Metallica-Hero Of The Day-UK-2cd-Vertigo-METCD 13/METCX 13<BR>Metallica-Sad Bat True-Vertigo-864 411-2<BR>Metallica-Enter Sandman-Vertigo-868 733 2-Germany<BR>Metallica-Creeping Death/Jump In The Fire-Vertigo-842 219-2<BR>Metallica-The Unforgiven II-Japan-SRCS 8549-with obi<BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS-8748-with obi<BR>Metallica-One-Vertigo-874 155-2-Made in W.Germany<BR>

### Музыка 2012

mokoma 28.12.2012 23:45:
лучшее: Rush, Coheed And Cambria, Kreator, Borknagar, Enslaved<BR><BR>неплохо: Paradise Lost, Tiamat, Saint Vitus, The Cult, Ulver, Witchcraft, Baroness, Alcest, Les Discrets, The Sword<BR><BR>разочаровали: Arjen Lucassen, Anathema, Katatonia<BR><BR>

### Новинки 2012

mokoma 29.12.2012 00:06:
Coheed And Cambria - The Afterman - Ascension - 5 из 5. Альбом примечателен тем, что влияние альтернативы уменьшилось, зато возросло количество отсылок к харду 70-х. Так Goodnight,Fair Lady звучит практически как осовремененная версия песен Thin Lizzy - Санчес даже поет в это с Лайнотовскими интонациями. 

### Музыка 2012

Хорёк 30.12.2012 11:57:
Coheed And Cambria<BR>Для меня пожалуй разочарование года. Не то чтобы альбом плохой, но ждал другого абсолютно, более концентрированного и хитового музла, как предшественник.<BR><BR>Adrenaline Mob - где Аллен поет "чисто", заэпись, да и в целом бодрее последних опусов групп участников проэкта

### Новинки 2013

Хорёк 19.01.2013 16:10:
Helloween - Straight Out Of Hell (Limited Edition) (2013)<BR><BR>Мне собсно и предыдущий ужасно понравился. Приятно что есть группы которые не выебываются вечным поиском и экпериментами, но в то же время не обрастают мхом. Что же мы имеем в 2013?<BR><BR>Начинает альбом яркий "прогрессивный" эпик с очень оригинальным и запоминающимся припевом, вторым следует более разжеванный вариант его же. Далее - по накатанной. Я все ждал что песне к 6ой мелодии закончаться и пойдет занудное дристалово, я ошибался. Длиннющий альбом хорош от и до. Разжеванная но умненькая музыка которую стремно называть павером. Ващем сложно описывать такие диски, их просто хочется слушать, получая удовольствие от "вечных" музыкальных ценностей, скажем так.<BR><BR>5/5<BR><BR>Coheed and Cambria 2013<BR><BR>Есть группы, которые качают только играя в каком-то определенном ключе. Вот и КоК лично мне импонируют только играю этакую "нервную альтернативу" как на альбоме 2010ого. Первая часть двойного диска Afterman была занудноватой, размазанной и какой-то уныло-экспериментальной я бы варазился.<BR><BR>Вторая часть гораздо лучше. Песни короче, эмоциональнее, убедительнее, проще для восприятия, с фирменным "надрывным" шармом. И все-таки процент позитивно-балладного материала слишком велик, затем подрежем оценку. Вообще же порадовали меня янки, они действительно талантливая группа иначе хуй бы в пятерке Билборда стартовали с учетом исполняемого жанра.<BR><BR>4.5/5

### Новинки 2013

mokoma 08.02.2013 23:02:
Andy Winter'13 - Incomprehensible<BR>Меланхоличный прогрессив-проект, собравший героев норвежского авангарда, Дэна Свано, Пола Кура и прочих нормельных чуваков. На прошлые творения Винтера, известного прежде всего по участию в Winds, не похоже вообще. По психоделическому настрою альбом весьма схож с поздним Enslaved. Великолепная мелодика, годная атмосфера, небанально и круто. <BR>5/5<BR>Сoheed And Cambria'13 - как всегда круто. 2-й трэк - шедевр. <BR>5/5

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 23.02.2013 10:31:
Продам. Связь - metalex@rambler.ru<BR>3 INCHES OF BLOOD	Fire up the blades		350<BR>ARCH / MATHEOS	Sympathetic Resonance 	digipack 	400<BR>ARCHETYPE	Dawning	Первое издание self-release	350<BR>AURORA	Sadiam (EP)		200<BR>BAD ENGLISH	Bad English		300<BR>BALANCE OF POWER	Heathen Machine		300<BR>BATHORY 	Twilight of the gods 		350<BR>BRONX CASKET CO.	The Sweet Home Transylvania		300<BR>BUTTERFLY TEMPLE	Колесо Чернобога		100<BR>CEMETARY 	Last confesions 		400<BR>CHIMAIRA	Pass Out of Existence	Новый, запечатан	300<BR>CHRIS CAFFERY	Faces / God Damn War (2 CD)	digipack, 2CD	350<BR>CIRITH UNGOL	Frost and fire	переиздание metal blade 99	500<BR>CIRITH UNGOL	One foot in hell	переиздание metal blade 99	500<BR>COHEED AND CAMBRIA	Good Apollo I'm Burning Star IV, Vol. 1		300<BR>COUNT RAVEN	Storm Warning	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Destruction Of The Void 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	High On Infinity 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Messiah Of Confusion 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>CRADLE OF FILTH	Damnation and A Day		350<BR>DEEP PURPLE	Fireball	Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет) 	400<BR>DEMON 	Spaced Out Monkey		300<BR>DEVILDRIVER 	The Fury Of Our Makers Hand		300<BR>ENSLAVED 	Ruum		300<BR>EXTOL	Synergy		350<BR>EXXPLORER	Symphonies of Steel		350<BR>FAITH AND FIRE 	Accelerator		300<BR>FEAR FACTORY 	Demanufacture		350<BR>FIREWIND	Between Heaven and Hell		300<BR>FIST 	Back with a Vengeance  (2 cd)		300<BR>GRAVE DIGGER	Knights of the cross	digipack	350<BR>GRIP INC.	Nemesis		400<BR>HEAVEN SHALL BURN	Antigone		300<BR>HOLOCAUST	The Nightcomers (2 cd)		400<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden (2 cd)	Limited edition digipack(2 cd)	600<BR>ILLDISPOSED	1-800 vindication	Massacre 2009	300<BR>IN FLAMES	Reroute to Remain	[Alternate Cover], [Digipak], [Limited Edition]	500<BR>IRON MAIDEN 	The final frontier 	новый, запечатан	350<BR>JACOBS DREAM	Drama Of The Ages		300<BR>JUDAS PRIEST	Killing Machine	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>JUDAS PRIEST	Unleashed in the East	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>KING DIAMOND 	Fatal portrait  	Roadrunner remaster новый, запечатан	350<BR>KINGDOM COME	Kingdom Come		300<BR>KINGDOM COME	Master Seven		300<BR>LAKE OF TEARS	 Greater Art		400<BR>MACHINE MEN	Scars & Wounds 		300<BR>MACHINE MEN	Elegies		300<BR>MACHINE MEN	Circus of Fools		300<BR>MAGNUM	 Chase the Dragon		300<BR>MARK BOALS 	Ring of Fire		300<BR>MONSTER MAGNET	Superjudge		300<BR>MONSTER MAGNET	Dopes to infinity		300<BR>MOTLEY CRUE	Generation Swine		300<BR>MSG	MSG I		300<BR>MY DYING BRIDE	Songs Of Darkness, Words Of Light 	digipack	400<BR>MYSTIC PROPHECY	Vengeance		300<BR>MYSTIC PROPHECY	Savage Souls		300<BR>NILE 	Ithyphallic 	digipack	450<BR>NUCLEAR ASSAULT 	Third world genocide 	новый, запечатан	350<BR>ORPHANAGE 	Oblivion	Displeased	400<BR>

### Новинки 2013

Dimas 13.04.2013 16:26:
ну вот и снова про разные вкусы<BR>но я не понимаю как могут не нравиться Heeding The Call или Let The Hammer Fall, Dreamland или Stronger Than All?

### Новинки 2013

Максим - LOGIN! 22.12.2013 23:40:
тока что узнал, что вышел новый:<BR>The Venetia Fair, 2013, Every Sick, Disgusting Thought We've Got In Our Brain<BR><BR>Ура. Бангловщины, веселья и техничного распиздяйства мне как раз не хватало! :)<BR>+<BR><DIV CLASS="quote">24 декабря выйдет кавер ипиха от Тhe Venetia Fair - Тhe Venetia Fair...Basically Just Does Karaoke<BR><BR><BR>Queen – Bohemian Rhapsody 6:03<BR>Dexys Midnight Runners – Come On Eileen 4:02<BR>The B52s – Rock Lobster 6:49<BR>Green Day – Jesus of Suburbia 9:08<BR>the blood brothers – camouflage, camouflage 4:54<BR>Coheed And Cambria – Willing Well III: Apollo II: The Telling Truth 7:18<BR><BR></DIV><BR>

