# Liva

Дискография
"Requiem" 2002, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Крутое соло!!!!!

Sasha 23.02.2001 07:02:
Predlagaiu dobavit' k spisku Angusa i  Malcoma Youngoff - byl na ich koncerte paru nedel' nazad.<BR>Angusa za to chto hot' i zapilivaet on ne mudro, no delaet eto chisto pri etom  postoianno dergaia golovkoi i skacha na odnoy nozhle, a to i voobsche upadia na scenu i krutias' na popke drygaia nozhkami  ( eto v ego to gody :) ).<BR>Nu a Malcoma za to chto ritmochek derzhet chetko, Znay sebe nastukivaet po barabannym pereponkam i duh  iz tela vyshibaet. <BR>:)))

### Возрождение POWER

Yogin 20.03.2001 00:03:
nu chto li i ya vsunu svoi 5 kopeek. Xochu skazat chto volna metala sxlynula v nachale 90 v Amerike, togda kucha grup porazvalivalas (raznye ot glama do death) a seichas opyat sobirautsya i daut koncerty. Sam byl na Ratt (seichas oni bez vsyakogo grima i vypendrezha igraut, i otnut ne popsa, a nastoyawii metal) Ugar byl nu esli ni kak na KD v Pitere, kak narod otzyvaetsya, no ugar (dolgo zhe ya svoi hairy rasputyval aposlya). Dalee Lizzy Borden vypustili novyi albom i seichas edut v tour vmeste s Malmstenom (ura na sleduuwei nedeli ya ix uvizhu v svoei derevne)<BR>Dalee tendencyya k perelomu main stream nabludaetsya opyat, dazhe na VH-1, MTV, net net da i proskolznut kakienibud fishki raduuwie serdce, eto pervoe, dalee po radio postoyanno krutyat vse nachinaya ot BlackSabbat do Cannibal Corpse (nu ne vse volny, i ne v techenii dnya, a po nocham, no krutyat, i takogo sami dj govoryat uzhe ne nabludalos poryadka 10 let).<BR>Opyat u lablov oboroty vyrostaut, nu ne beshenno no uverenno, novyx grup dofiga, da i novye lably otkryvautsya.<BR>Tak chto xvatit delit na death, thrash, power i tak dalee vse eto METAL (Cannibal corpse igraut vmeste s Dimmu Borgir, The Haunted) i on kak celoe deistvitelno vozrozhdaetsya v bylom svete. <BR>Tak chto vsem KEEP THE FLAMES BURNING!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>

### Помянем павших бойцов

Forest Elf 27.03.2001 17:03:
Chris Oliva<BR>

### Возрождение POWER

Sasha 28.03.2001 06:03:
2Jacob: Da, intersno chto Adagio sozdali, suidia po mp3-shkam - ochjen' dazhe ne ploho. Ia kstati vchera reshilcia taki vzat' Magnitude 9 i ...  oblom - sold out! Teper' pridet'cia zhdat' novoy partii.<BR><BR>2D1& Blindman: S intersom chitaiu vashi rezenzii - vyvod odin - brat' vse chto vam ne nravit'cia, ne oshibesh'cia :)<BR>IMHO Symphony X poslediy - luchshiy al'bom zhanra  2000 goda ( esli ne desiatiletia), MAJESTIC ' Trinity Overture' -hot' i nerovniy, no ochen' horoshiy al'bom ( mne ego kstati posovetoval Chris Porsianko - gitarist iz Vanishing Point - on vsem ego sovetuiet :)).<BR><BR>2D1: I by ne stal svalivat'  BJ v odnu kuchu  s  Poison, Ratt, Motley Crue, Twisted Sister, WASP etc. (  dazhe esli mne oni vse ne nraviat'cia) . Background,a sootvetstvenno i sytil'  u nich razniy - esli tebe izvestno BJ rodom iz New Jersey, a vse ostalnye LA ( oni tak i nazyvalis - LA rock/metal). Kstati esli ty ne slyshal chto takoe Stadium rock -  Whitesnake circa 1987 odin iz iarkih primerov.<BR>I eshe, ia kak ponil ty tam mezhdu delom na Uriah Heep naechal, tak ty ne perviy i ne posledniy. Eshe v 70 godu posle togo kak oni vypustili perviy al'bom odin umnik kritik  iz 'Rolling Stone' magazine zaiavill, chto pokonchit' zhizn' samoubiystvom, esli oni dob'iut'cia hot' maleyshey populiarnosti. Ne zniau gde on seychas, no dumaiu chto za bazar ne otvetil, a to by deti ego uzh let 30 byli by sirotami. Kak okazalos' klali oni na vseh 'kritikov'.<BR><BR>I nakonec,  kak mozhno sporit' o al'bomah kotorye ty  poslushal pol raza ili raz ? Razve posle etogo mozhet byt' ob'ektivnoe mnenie ? <BR><BR><BR>NP HEXENHAUS 'DEJAVOODOO'  <BR> <BR>

### Dark Moor

Impaler 17.05.2001 18:06:
Голос из башни: Насчет "Авантазии". Она заслуживает оценки "очень мило", но главным образом за счет организаторских способностей Саммета. Его же талант как мелодиста, имхо, нулевой, и на альбоме все звучит серостно, банально и заштампованно. Благодаря разным вокалистам, из которых многие уже радуют самим фактом присутствия (т.е. Эрни) это слушается не так тягостно, как Theatre of Salivation. Но могло быть на _порядок_ лучше. <BR><BR>Вообще лично для меня этот альбом - отличная иллюстрация к тому тягостному состоянию, к которому сейчас пришел пауэр. Когда, чтобы отличить Киске от Саммета, Олафа Хартманна от Роба Рока, нужно на них вешать таблички.

### Ваши play-lists

Майор 22.05.2001 22:05:
1. Savatage - "Ghost in the ruins - Tribute to Chris Oliva" <BR>2. Running Wild "The rivalry"<BR>3. Rage " Trapped!"<BR>4. Demons&Wizards <BR>5. Exumer "Possessed by fire"<BR> 

### соседи как враги метеалхэда

Yogin 01.06.2001 08:06:
Xex, a ya kak to svoix sosedei kitaezov dovel do belogo koleniya Suffocation, oni bednye uzhe ob'edinilis s drugimi kitaezami sverxu, chto nado mnoi zhyli, i vse vmeste stuchali i v dver, i v okna, i v steny. A ya pivko pil i na nix pilival. Koroche cherez neskolko nedel, posle massirovanoi attaki odni iz nix pomenyali kvartiru (v US eto prosto)   :))))) I nikakaya policyya im ne pomagla.<BR>A doma ewe v Odesse, menya kak zlostnogo shumoproizvoditelya paru domov ,k kotorym moi okna vyxodili, znali. A ewe na kakoi prazdnix postavit Candlemass s poxoronnym marshem, tak azh za zdrasti bylo :) <BR>koroche govorya<BR>FUCK THE NEIGHBOURS!!!!!}&gt;

### Королева маздая

Yogin 08.06.2001 22:07:
togda vibirat nuzhno po geograficheskomu polozheniu. Togda poidee tochno vse korolevy korolevtvo ewe poluchat v pridachu:)<BR>Kstate, a Damiana, esli eta osoba byla iz Odessy, to ona seichas v New Yorke. (vse my po chut chut tuda svalivaem)<BR>A esli isxodit iz tex fotok chto est, to ya otdau golos za  Elora.<BR>2 Ixtiandr a po kakim ewe kriteriyam ty predlagaesh izbirat?<BR>Nu tam pust pritendentki zapolnyat anketu kakuu, voprosy mogut byt tipa, kakie dostizheniya u korolevy na schitu ,  ili pochemu chego to tam ei nravitsya ili ne nravitsya bolshe .<BR>Tak budet 'ob'ektivnee' :-)<BR>

### ОФФТОПИК!! ВСЕМ: прочитайте внимательно! это очень важно! акция в защиту животных.

:E 19.06.2001 23:06:
1. Ana Checa MИxico, D.F..<BR>2. Manolo Aller MИxico D.F..<BR>3. Alberto Huerta MИxico D.F..<BR>4. Manuel GutiИrrez MИxico DF<BR>5. Marco Zapata Madrid<BR>6. Teresa Morato MИxico D.F..<BR>7. Ximena Goyenechea MИxico D.F.<BR>8. Larissa Lara MИxico D.F..<BR>9. Marina Arencibia Venezuela<BR>10. Ana Maria Carvajal Venezuela<BR>11. Edgard D"Angelo Venezuela<BR>12. Claudia Marquez Venezuela<BR>13. Derek Ludovic Venezuela<BR>14. Rodolfo Placencia Venezuela<BR>15. Marbella Caceres Venezuela<BR>16. Maria Cristina Caceres Venezuela<BR>17. Ana C. Castro, Venezuela<BR>18. Victoria Sanchez, Venezuela<BR>19. Maria Editha Valdeavellano, Chile<BR>20. Patricio Valdeavellano, Chile<BR>21. Reinaldo Lopez, Venezuela<BR>22. Paula Aedo, Chile<BR>23. Constanza Carrasco, Chile.<BR>24. Cecilia Noton, Chile<BR>25. Carlos Eduardo Briones Bolbaran , Chile<BR>26. Ximena Alejandra Briones Bolbaran, Chile<BR>27. Pamela Andrea Roa Alarcon, Chile<BR>28. Gabriela Beatriz Christiny Guajardo, Chile<BR>29. Magdalena Amenabar Iniguez, Chile<BR>30. Indra Soledad Kleinhempel Valladares, Chile<BR>31. Monica Marisol Moreno Muga,Chile<BR>32. Pilar Rebolledo, Chile<BR>33. Andrea Villagra, Chile<BR>34. Claudia Jerez, Chile<BR>35. Erna Zagal ,Chile<BR>36. Andrea Munoz, Chile<BR>37. Jacqueline Mateluna, Chile<BR>38. Beatriz Crovetto, Chile<BR>39. Carinne Santana, Chile<BR>40. AngИlica Bendana, Chile<BR>41. Isabel Olivares, Chile<BR>42. Max Aguilera, Chile<BR>43. MarМa JosИ Molina, Chile<BR>44. Alejandra Fuentealba, Chile<BR>45. Tamara Huanquel, Chile.<BR>46. Paulina GarcИs, Chile<BR>47. Carmen Gloria Munoz, Chile<BR>48. MarМa Soledad CofrИ, Chile<BR>49. Sergio Antoine, Chile<BR>50. Maria Jose Espinoza, Chile<BR>51. Alejandra Bauerle, Chile<BR>52. Ximena Chau, Chile<BR>53. Doris Rubio,Chile<BR>54. Heidi Acevedo,Chile<BR>55. Claudia Acevedo,Chile<BR>56. Juri Strekalovski, Pskow, Russia<BR>57. Boris Karpa<BR>58. Leonid Doubshan, SPb, Russia<BR>59. Olga Kanunnikova, Moscow, Russia<BR>60. Vitaly Arnold, Moscow, Russia<BR>61. Svetlana Sokolskaya, Moscow, Russia<BR>62. Elena Sysovskaya, Moskow, Russia <BR>63. Serguey A. Alexandrov, Moscow, Russia<BR>64. Ilya A. Feldman, Moscow, Russia<BR>65. Alexander G. Titov, Moscow, Russia  <BR>66. Valentina G.Korneva, Moscow, Russia<BR>67. A.N.Fokin,Moscow,Russia<BR>68. P.L. Miliutin, Moscow, Russia<BR>69. S.V. Gromov, Moscow, Russia<BR>70. E.A. Bourakova, Moscow, Russia<BR>71. Evgeniya Krasyuk, Moscow, Russia<BR>72. Ivan Blagoy, Moscow, Russia<BR>73. Ania Blagaia,Moscow, Russia<BR>74. Maxim Zlotnikov, Moscow, Russia<BR>75. Larisa Kirsanova, Moscow, Russia<BR>76. Doubenko Oleg, Moscow, Russia

### Как Вы относитесь к группе Meshuggah

limbo 02.07.2001 17:08:
A otnoshus polojitelno, pravda slushayu ne bolshe odnogo alboma v den', t.k. golova nachinaet deystvitelno pobalivat'.

### ненависть

Bush 17.07.2001 16:08:
2Влад:<BR>I hate &acirc;&ntilde; &cedil; around <BR>&Aacute;&eth;&ucirc;&ccedil;&atilde;&agrave;&yuml; by a saliva <BR>I do not love, when my friend <BR>Behind my back <BR>I hate the telephone <BR>&Ccedil;&agrave;&auml;&icirc;&euml;&aacute;&agrave;&euml; to ring <BR>Bird's &atilde;&icirc;&igrave;&icirc;&iacute; behind the window <BR>In the radical rad to stop.... <BR>The disks soon I <BR>&Acirc;&ucirc;&ecirc;&egrave;&iacute;&oacute; in the window <BR>Center &ecirc;&icirc;&ecirc;&iacute;&oacute; by an axe <BR>&Iacute;&agrave;&otilde;&eth;&aring;&iacute; to me &atilde;&agrave;&acirc;&iacute;&icirc;?? <BR>Attributes I shall burn, <BR>Money and diary.... <BR>And I one sit, a head has hung(drooped)... (( <BR>" That happened, your mother, <BR>What for a mournful feast?? " <BR>So I shall begin to understand <BR>And to love all world.<BR><BR>(с) переводчик Promt

### "Лица" групп.

Jacob 24.07.2001 13:08:
Dream Theater - Mike Portnoy<BR>Savatage - Jon Oliva<BR>Queensryche - Geoff Tate, был Крис ДеГармо<BR>Iced Earth - Jon Shaffer<BR><BR>np &gt; Vaughn "Soldiers and Sailors on Riverside"

### Провоенная цензура :(

V!ola 22.09.2001 14:09:
СПИСКИ ЗАПРЕЩЕHHЫХ ПЕСЕH<BR>Компания-владелец 1170 радиостанций по всей территории США Clear Channel<BR>запретила трансляцию в радиоэфире следующих песен:<BR><BR>Drowning Pool "Bodies"<BR>Mudvayne "Death Blooms"<BR>Megadeth "Dread and the Fugitive"<BR>Megadeth "Sweating Bullets"<BR>Saliva "Click Click Boom"<BR>P.O.D. "Boom"<BR>Metallica "Seek and Destroy"<BR>Metallica "Harvester or Sorrow"<BR>Metallica "Enter Sandman"<BR>Metallica "Fade to Black"<BR>All Rage Against The Machine songs<BR>Nine Inch Nails "Head Like a Hole"<BR>Godsmack "Bad Religion"<BR>Tool "Intolerance"<BR>Soundgarden "Blow Up the Outside World"<BR>

### Какая гадость эти ваши тексты!

Grom 12.12.2001 09:22:
ИМХО очень музыка с текстами у слееров хорошо сочетается !<BR><BR>213 <BR>(Jeff Hanneman/Tom Araya) <BR><BR>Driving compulsion, morbid thoughts come to mind <BR>Sexual release buried deep inside <BR>Complete control of a prized possession <BR>To touch and fondle with no objection <BR>Lonely souls, an emptiness fulfilled <BR>Physical pleasures and addictive thrill <BR>An object of perverted reality <BR>An obsession beyond your wildest dreams <BR><BR>CHORUS <BR>Death loves final embrace <BR>Your cool tenderness <BR>Memories keep love alive <BR>Memories will never die <BR><BR>The excitement of dissection is sweet <BR>My skin crawls with orgasmic speed <BR>A lifeless object for my subjection <BR>An obsession beyond your imagination <BR>Primitive instinct, a passion for flesh <BR>Primal feeding on the multitudes of death <BR>Sadistic acts, a love so true <BR>Absorbingly masticating a part of you <BR><BR>CHORUS <BR><BR>I need a friend <BR>Please be my companion <BR>I don't want to be <BR>Left alone with my sanity <BR><BR>Erotic sensations tingle my spine <BR>A dead body lying next to mine <BR>Smooth blue black lips <BR>I start salivating as we kiss <BR>Mine forever, this sweet death <BR>I cannot forget your soft breaths <BR>Panting excitedly with my nads around <BR>Your neck <BR><BR>Shades are drawn <BR>No one out can see <BR>What I've done <BR>What's become of me <BR>Here I stand <BR>Above all that's been true <BR>How I love <BR>How I love to kill you <BR>

### Отчёт о концерте Арии корреспондента американской радиостанции KNAC

Rip 21.12.2001 21:18:
¬±¬а¬б¬в¬С¬У¬Ь¬С ¬Я¬С ¬г¬й¬Ч¬д ¬ґ¬е¬Э:<BR>" opiate" <BR> <BR>released  apr 19 1992 <BR>certified gold  jan 12 1996 <BR> <BR> <BR>" undertow" <BR> <BR>released  apr 06 1993 <BR>certified gold  dec 06 1993 <BR>certified platinum  sep 12 1994 <BR>certified double platinum  may 14 2001 <BR> <BR> <BR>" ©Ўnima" <BR> <BR>released  oct 01 1996 <BR>certified gold  dec 17 1996 <BR>certified platinum  feb 14 1997 <BR>certified double platinum  aug 03 1999 <BR> <BR> <BR>" salival" <BR> <BR>released  dec 12 2000 <BR> <BR> <BR>" lateralus" <BR> <BR>released  may 15 2001 <BR>certified gold  jun 19 2001 <BR>certified platinum  jun 19 2001 also<BR><BR>¬±¬Э¬С¬д¬Ъ¬Я¬е¬Ю ¬У ¬С¬Ю¬Ц¬в¬Ъ¬Ь¬Ц = 1¬Ю¬Э¬Я ¬Ь¬а¬б¬Ъ¬Ы. ¬ў¬Ц¬Щ ¬°¬б¬Ъ¬п¬Ы¬д ¬Ъ ¬і¬С¬Э¬Ъ¬У¬С¬Э ¬б¬а¬Э¬е¬й¬С¬Ц¬и¬С 5 ¬Ю¬Э¬Я:)<BR>

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

George Dysangelist 28.02.2002 00:37:
&gt;но вот объясни мне, пожалуйста - чем "нахватать" народных мелодий отличается с одной стороны от "обработать" их и с другой стороны от "использовать"? <BR>Predlagaesh zanyatsa demagogey? Izvnini, no ya vinuzhden otkazatsa. Prosto poslushay i sravniy teh zhe Tenhi s Otyg. Nadeus smozhesh pochuvstvovat raznicu.<BR>I glavnoe - ne zacyclivaysa na melodiyah. Sami po sebe oni eshe malo chto znachat. Mnogoe zavisit ot instrumentov, manery ispolneniya...<BR>

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Andrew 28.02.2002 01:26:
&gt;No kto-to vse ravno bil avtorom, ved tak? Ili ti sebe predstavlyaesh process sochinenya folkovih kompoziciy po analogiy s polotnom "kazaki pishut pismo tureckomu sultanu" :) <BR><BR>да, кто-то *был* автором, но со временем у него появилась масса соавторов.... музыка изменилась.... отсутствие автора от того факта, что неважно кто автор, отличается очень сильно. фолк - это прежде всего *живая* музыка, и каждый ее исполнитель (если это стОящий исполнитель конечно :) вполне может считаться соавтором<BR><BR>&gt;Da, ya slishal pro etu fignu. Kak obichno - noviy sposob otnyatiya deneg u doverchevih filisterov<BR><BR>ладно, замечательные цилиндры с чудными голографическими наклейками - в сторону, возьмем другой пример. плавно перемещаемся... нет, не в несомненно *древний* Египет, а на далекий Север, причем возьмем несколько севернее Скандинавии. там мы обнаруживаем разрозненные племена эскимосов и великих мистификаторов The Residents. году в 80-м они выпустили альбом Eskimo "возрождающий древнюю традицию на  основе эскимосских преданий" и снабдили его руководством по изготовлению соответствующих инструментов. альбом кстати действительно сильный, если не слышал, советую это сделать... ничего не напоминает? :)<BR><BR>Nu voobshem ti pitaeshsya mne dokazat chto...chto netu bolshe autentichnoy folkovoy musiki? Nu ladno, pust po tvoemu budet. <BR><BR>да нет, вовсе не это я пытаюсь доказать, а только то, что фолк изменяется во времени вместе с традицией, которая не есть нечто незыблемое, и "аутентичность" тоже меняется <BR><BR>&gt;Predlagaesh zanyatsa demagogey? Izvnini, no ya vinuzhden otkazatsa. <BR><BR>да нет же, просто абсурдные "риторические" вопросы :)<BR>начать аргументированно отвечать на них - глупость<BR>я рад, что ты этого не сделал :)<BR><BR>&gt;Prosto poslushay i sravniy teh zhe Tenhi s Otyg. Nadeus smozhesh pochuvstvovat raznicu. <BR><BR>про Tenhi я слышал много хорошего, но диски их мне как-то не попадались, хотя найти пытался. уверен - разница есть, правда сравнивать разную музыку не в моих правилах, разве что с позиции "я понимаю - я не понимаю" и "я принимаю - я не принимаю", что кстати делаешь и ты, в том числе и употребляя слова типа "поделка" (sorry :)<BR><BR>&gt;I glavnoe - ne zacyclivaysa na melodiyah. Sami po sebe oni eshe malo chto znachat. Mnogoe zavisit ot instrumentov, manery ispolneniya<BR><BR>и от того, и от этого, и еще много от чего на самом деле. предпочитаю не раскладывать все по полочкам, единственное, к чему это может привести - к сужению восприятия :)<BR><BR>ну и еще - в современных условиях и электрогитара - вполне уже традиционный инструмент, хотя именно этот инструмент мне нравится редко

### 3 любимых альбома Savatage

Keeper 20.03.2002 20:37:
Привезли мне сегодня СОЮЗовский Savatage "Ghost In The Ruins - A tribute to Criss Oliva". Наконец-то он у меня в коллекции! Как же он хорош! Какая отличная энергетика и мастерство продемонстрированы на этом концертнике! Поистине, одна из великих метал групп мира! Трек лист великолепен! Сейчас заиграла Sirens - великолепный драйв, соло прописаны чисто и отличная ритм-секция!!! Вот на каком бы концерте я хотел бы побывать! Но Криса уже нет...<BR>Все ценители творчества группы ответьте - цепанул ли вас этот концертник. хочется как-то поделиться своим восторгом со знающими людьми.

### 3 любимых альбома Savatage

Thunderstorm 21.03.2002 03:52:
Исключительно ради Savatage прерываю свое многомесячное молчание. К тому же рад буду ответить Keeperу (хорошо, что хоть кому-то здесь интересна музыка). <BR><BR> Альбом, конечно, хорош. В концертниках самое главное суметь передать саму атмосферу выступления и Savatage это удалось сполна. Энергетика живого действа так и прет. Jon Oliva поет очень эмоционально и этим сглаживает все недостатки своего вокала. Criss Oliva - великолепен. Ритм-секция тоже на высоте. Когда ставлю этот диск в проигрыватель, всегда делаю погромче - и как будто сам на концерте оказываюсь. <BR><BR>Подборка песен вполне удачная. В этом плане у меня только одно замечание - нет By the Grace of the Witch (уж очень я ее люблю). Впрочем, хоть одна песня с Power of the Night тоже не помешала бы. Короче, замечательный альбом, что там еще говорить. <BR><BR>Кстати, на форуме Savatage люди активно требуют новый двойной концертник. Посмотрим, может и впрямь дождемся.

### 3 любимых альбома Savatage

Sasha 21.03.2002 04:01:
2Keeper: Я тебя прекрасно понимаю. <BR>Ghost In The Ruins - отличнейщая концертная подборка. Все - материал, исполнение, качество звука на 5 с плюсом.<BR>Long Live Savatage,<BR>Chris Oliva - R.I.P.

### Вокальные данные американцев

R. 21.03.2002 16:20:
Jon Oliva. ЛаБри, хотя он и канадец... Вокалисты из Jacobs Dream, Lethal и Sanctuary/Nevermore...

### 3 любимых альбома Savatage

R. 21.03.2002 21:02:
1.Gutter Ballet<BR>2.Power Of The Night<BR>3.Hall Of The Mountain King<BR>Jon Oliva - один из моих любимейших вокалистов...

### Лучшие русскоязычные рок-альбомы?

Коловрат 28.03.2002 02:59:
a po4emu vse s4itut 4to ariya,master,4erni' obelisk,koroziya,div,est  eto rock ?<BR>ya to dumal eto metal<BR>4elovek je imeno pro rock al'bom sprashival i daje ne tejoli' rock (xotya i sam ari'u v svo' spisok pomestil)<BR>a to esli tak to za4em ostanavlivatsya naziva'te i nokturnal mortum(rus. pesni) i Sodomirovanni' pomidor(u nix tak vse po russki)

### кто знайэт? (про NOCTURNUS)

мясоголовый 29.09.2002 16:50:
Я тут поковырялся... так сказать... в аналлах истори :))<BR>То есть: в инфе на своих аудиокассетах, CD и CDR (в основном всё пиратских :(, в инфе из И-нета...), и решил подытожить вот что:<BR><BR>(там где знаки вопросов, это значит что инфа малодостоверная (источники противоречат или ещё что-то), если есть объективно что испраить или необъективно, то пишите!)<BR><BR>Discography:<BR>_______________________________________<BR>с 1987 <BR>Nocturnus "The Science Of Horror" 1988<BR>CD Track list (?): <BR><BR>Possess the Priest (?)<BR>Mummified (?)<BR><BR><BR>guitar: Mike Davis<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>drums, lead vox: Mike Browning (ex-Morbid Angel ?)<BR>bass: Jeff Estes<BR>guitar: Jino Marino<BR><BR>_________________________<BR>Nocturnus "the key" 1990<BR>CD Track list: <BR><BR>01. lake of fire<BR>02. standing in blood<BR>03. visions from beyond the grave<BR>04. neolithic<BR>05. undead journey (bonus track)<BR>06. bc-ad<BR>07. andromeda strain<BR>08. droid sector<BR>09. destroying the manger<BR>10. empire of the sands<BR><BR>Produced by Tom Morris & Nocturnus<BR><BR>guitar: Mike Davis<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>drums, lead vox: Mike Browning<BR>bass: Jeff Estes<BR>guitar: Sean McNennery<BR>back vox: Kam Lee (of massacre)<BR><BR>+ Shidly Dee (?) - bass<BR>Jim O`Sullivan - bass (на концертах)<BR><BR>____________________________<BR>Nocturnus "thresholds" 1992<BR>CD Track list<BR><BR>01. Climate Controller<BR>02. Tribal Vodoun<BR>03. Nocturne in Bm<BR>04. Arctic Crypt<BR>05. Aquatica<BR>06. Subterranean Infiltrator<BR>07. Alter Reality<BR>08. Gridzone<BR>(c) Earache.<BR><BR>Recorded at Morrisound Recording, Tampa, Fl., dec. 1991<BR>Produced by Tom Morris & Nocturnus<BR><BR>drums: Mike Browning (ex-Morbid Angel)<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>guitar: Sean McNennery<BR>guitar: Mike Davis<BR>bass (CD?): Chris Anderson<BR>lead vox: Dan Izzo (ex-Tortured Soul)<BR>bass (после записи CD?): Emo Mowery (ex-Fallen Idols)<BR><BR>_________________________<BR>Nocturnus 93 "Nocturnus"<BR>CD Track list: <BR>Possess the Priest <BR>Mummified <BR><BR>Recorded at Audio Lab Recording Studio, Tampa, Fl.<BR>Produced by Nocturnus, Greg Marshak, Ken Faulkenberry<BR>(c) Nocturnus, (p) Moribund records (Seattle)<BR><BR>keyboards: Louis Panzer<BR>guitar: Sean McNennery<BR>guitar: Mike Davis<BR>bass: Emo Mowery<BR>Dan Izzo - Vocals <BR>drums: James Marcinek<BR><BR><BR>_____________________________<BR>Nocturnus "ethereal tomb" 99<BR>CD Track list: <BR><BR>01. Orbital Decay<BR>02. Apostle of Evil<BR>03. Edge of Darkness<BR>04. The Killing<BR>05. Search for the Trident<BR>06. Paranormal State<BR>07. The Science of Horror<BR>08. Outland<BR><BR>(c)&(p) 1999, Season of Myst (Marseille, France)<BR><BR>guitar: Mike Davis<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>guitar: Sean McNennery<BR>bass: Emo Mowery<BR>drums, vox: Rick Bizarro<BR><BR>

### НУ ВОТ И СБЫЛОСЬ (FOREST STREAM)

Gone 03.02.2003 20:57:
Ruslan, a prosto ya ne lublu takih. Izzauglader'mopolivateley. Uehal i umnica, sidi tam i molchi. Eto povadki podonkov, mrazi podpol'noy, kotorie i tam ne svoi i zdes' chuzhie. Im otradno pogavkat' iz pod teni bol'shogo duba, v nadezhde, chto dub k nim protekcionistskie chuvstva pytaet. Znayu ya etu vsyu hvalyonuyu amerikanskuyu mosch i stabil'nost'. I ekonomiku i silu. Vsyo eto davnim davno fucked up. A esli kto eschyo i verit v US. tak eto oni sami, da ito... potomu chto tam u nih na verhu rasteryalis' i ne znayut kakuyu lapshu na ushi veshat'...

### Savatage "Handful Of Rain"

Supric 19.02.2003 19:02:
Правда ли, что на этом альбоме почти все партии ударных, баса, гитар записал также Jon Oliva?

### Что вы думаете о Samael

Maximus 14.04.2003 17:39:
Mne ranshe nravilis Passage i Eternal. Teper ne ochen'. nastrojenija, iskrennosti ne ulavlivaju. ostavil sebe toka Rebellion. - I love the dead - nesomnennyj top.

### смерти известных людей, которые потрясли вас больше всего...

Blackus 07.05.2003 00:05:
Гибель Randy Rhoads и Criss Oliva

### Шевели мозгой - 6

Tetia Lena 13.05.2003 13:33:
interesno, chto u vtoroy zadachi resheniy - beskonechnoye mnozestvo,<BR> menia bolshe vsego prikalivayet, kak vse zdes po raznomu reshayut s glubokomislennim virazeniyem litsa, i otveti poluchayut razniye<BR>Gospoda, otvet dolzen bit odin i kto-to iz vas gonit

### Nu Metal Bands

BaalBerith 23.06.2003 13:49:
clawfinger vrode industrial??? ili ja ne eprav???....EVANESCENCE vaabshe prorulivaet vezde........prosto pizdec nakonecto amerikosi doperli do chegoto novogo v svoem nu metale

### Nu Metal Bands

BaalBerith 25.06.2003 00:01:
blja a vedj volnujuschaja vseh tema.....iz nu metala menja toka pret Evanescence - t.k. ochenj svezo zvuchit i sovsem ne po numetallicheski, i SOAD - blja realno talantlivaja gruppa i dushevnostju beret..........ostalnoje - kolbasnoje gavno

### Новинки... 2004

UPSTRIKER 04.11.2004 14:10:
Привет всем. Кто-то уже поюзал новый John Oliva pain's? Как впечатления? Что скажете?

### Новинки... 2004

UPSTRIKER 05.11.2004 18:29:
2 Дофф: если ты о новом John Oliva's pain, дай ссылку, плз, а то у меня не получилось найти рецензию:( В данном топике, как мне кажется, высказывают свое мнение, а оно не всегда совпадает с теми рецензиями, которые пишут.<BR>заранее благодарю.

### Новинки... 2004

Дофф 06.11.2004 00:59:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/jon_oliva_s_pain/10234/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/jon_oliva_s_pain/10234/</A>#reviews

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Keeper 20.12.2004 16:19:
Шедевр подкрался незаметно...<BR><BR>Jon Oliva's Pain "Tage Mahal" 2004<BR><BR>Это лучшая музыка, которую я имел счастье слушать за этот год.<BR><BR>Savatage rulezz foreverrr!!!!!

### И все таки - Savatage!

Keeper 22.12.2004 09:51:
Не дождавшись нового альбома Savatage мир получил счастье внимать солному альбмоу Jon Oliva's Pain "Tage Mahal". Каждая нота этого релиза - шедевр. Как получается у него творить такую музыку - непонятно. Новая, на высшем уровне реинкарнация идей Streets и Handfull Of Rain. Опять - лучший альбом 2004 года.

### И все таки - Savatage!

Headcrusher 22.12.2004 20:56:
<A HREF="http://www.darkside.ru/interviews/jonoliva.html" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/interviews/jonoliva.html</A>

### &quot;Love. Unity. Riot!!!&quot; - hXc/gXc фестиваль 4 марта в Р-клубе!!!

Zella 15.03.2005 16:39:
Мдя... забыла. Моё мыльце dialiva@mail.ru, можыш кинуть на него номер телефона (и денег, денег побольше!)

### Nu Metal Bands

diableried 31.03.2005 22:57:
MuDvAyNe, Static-X (Начиная с 3 альбома - Shadow Zone), ill nino, Flaw, Saliva, Slipknot, KoЯn (Хотя его больше на рэпкор кинуть надо), Adema, Five Pointe O, System of a Down, Coal Chamber, 36 Crazyfists... Если хотите узнать, что такое качественный Nu-Metal, зайдите на <A HREF="http://www.roadrunnerrecords.com/" TARGET="_blank">http://www.roadrunnerrecords.com/</A> в пунктArtists - там столько качественных Nu-Metal команд, что глаза разбегаются!<BR><BR>P.S. Но там ещё много чего, например: Nightwish и Cradle of Filth =)

### 03 СЕНТЯБРЯ Р-клуб «WELCOME TO HELL»

Pavel12345 05.09.2005 03:19:
3 сентября 2005 в «Р-Клубе» состоялся концерт «Welcome to Hell»<BR><BR>Репортаж с концерта<BR><BR>3 сентября 2005 года, в «Р-Клубе» (Москва, 4-й Рощинский проезд, д. 19, (метро «Тульская», «Шаболовская»), (095) 952-74-02, r-club.ru) состоялся концерт «Welcome to Hell».<BR><BR>Организатором мероприятия выступило концертное агентство «Apocalyptic Madness», спасибо Татьяне Суворовой; спасибо звукорежиссеру Морбиду за профессиональную работу со звуком; спасибо Р-Клубу за гостеприимство.<BR><BR>В концерте приняли участие группы: «Медвежья кровь», «Nakka» (г. Ржев Тверской области), «Mentality», «Inexist» (г. Ярославль), «Tilaris», «Moray Eel».<BR><BR>Первой выступила группа «Медвежья кровь»: Алексей Белясин, электрогитара; Максим Хомчик, электрогитара; Никита Веремеенко, вокал; Владимир Ларин, ударные; Лидия Белясина, бас-гитара. Сет-лист: 1. «Комбинат», 2. «Вой», 3. «Болезнь или карма?», 4. «Я – космополит», 5. Антонио Вивальди «Шторм».<BR>В направлении к Progressive. Музыканты стремятся разнообразить музыку сменой темпа, размера, чередованием мелодических фраз, - активно экспериментируют как композиторы и аранжировщики. Очень интересный коллектив. Но такую непростую музыку (которую они стремятся играть), надо и исполнять в высшей степени технично, а мастерства группе пока не хватает. Особое внимание следует уделить гитарным партиям: порой возникает каша; бас иногда смазан. На сцене смотрелись несколько сковано. Гроул вокалиста впечатляет. Басиситка вышла на сцену в великолепном платье, жаль, что другие члены коллектива пока не позаботились придумать сценические костюмы. <BR><BR>Затем на сцену вышли музыканты группы «Nakka»: Любаша, вокал; Лёша, ударные; Лёша, бас-гитара; Игорь «Кавальера», электрогитара; Самсон, электрогитара. Сет-лист: 1. кавер Sepultura «Cut Throat», 2. «Дед-4», 3. «Тру (Пушкин)», 4. «Падаль», 5. «Квакушка», 6. кавер: Миша Гребенщиков «Булки», 7. «Город смерти», 8. кавер: Napalm Death «Dead».<BR>Смесь Grindcore и Brutal-death, приправленная изрядной долей юмора, иногда даже не пошлого и смешного. Фронтвумен Любаша вышла в розовых колготках и спортивных трусах, много шутила, дразнила слушателей, и отменно рычала. Но есть контраст между вокалисткой и группой: если веселить слушателей по-настоящему, то и другим музыкантам надо вести себя так же вызывающе (в хорошем смысле слова). В целом, группа оставила хорошее впечатление. Но мелодии - простенькие.<BR><BR>Третьей отыграла группа «Mentality»: Sullivan, ритм-гитара, вокал; Конь в пальто, соло-гитара; Dead Moroz, бас-гитара; Илья Смелов, ударные. Сет-лист: 1. кавер Sepultura «Intro», 2. «Natural Born Killers», 3. «Dead Nation», 4. «The Box You Stare At», 5. «Soldiers off to War», 6. «Marionette».<BR>Trash-metal с элементами Death-metal. Исполнено было технично: жесткая, драйвовая атмосфера, неплохой вокал. Музыканты хорошо чувствуют друг-друга на сцене, играют слаженно: как хорошо отрегулированный механизм. Но мелодии отдают однообразностью.  Группе не мешало бы больше экспериментировать в мелодическом плане, благо исполнительские навыки позволяют.<BR><BR>Затем выступила группа «Inexist»: Евгений Артемьев «Jackson», электрогитара; Алексей Коровкин «Pepper», электрогитара; Александр Ручкин «Boss», бас-гитара; Сергей Бредис, вокал; Антон Хомченко «Tepesh», ударные. Звукорежиссер группы – Максим Полозов. Сет-лист: 1. «Infected», 2. «Neo War Prophecy», 3. «Failed», 4. «Inner Existence», 5. «Tapiola», 6. «Relax and Feel Free». 7. «Experience», 8. « Fashion Death», 9. «Chronic Tiredness», 10. «Nonsense».<BR>Красивая, мелодичная музыка в традиции «In Flames». Ребята не стремятся просто копировать шведов, а ищут своё лицо. Сейчас «Inexist» - это Melodic Death-metal с элементами альтернативы, и чувствуется, что музыкальный эксперимент ярославцев в самом разгаре. Группа играет технично, но в полной мере, как композиторы и исполнители, ребята себя еще не раскрыли. Вокалист – настоящий фронтмен: выложился по-полной: прыгал, крутился, заводил зал, и при этом не сбивал дыхание. <BR><BR>

### Новинки 2007

no more links 03.03.2007 15:01:
2 slesar: из штатовского брутального мясца пока явными фаворитами являются Cephalotripsy с альбомом "Uterovaginal Insertion Of Extirpated Anomalies" <BR>Да и год-то только идёт, ещё не всё подошло просто...<BR>ЗЫ: для любителей "старо-режимного" брутала, думаю, будет в кайф прослушать новый лонгплэй Festering Saliva - "Realm of the Forgotten".<BR>Да, ещё Abscess записали совершенно неожиданный для себя альбом - не грузный, и в меру раздолбайский, под названием "Horrorhammer" :rock: 

### Оставшиеся концерты мечты..

A_l_a_n 30.10.2007 15:43:
Iron Maiden<BR>Emperor<BR>My Dying Bride<BR>Immortal<BR>Dimmu Borgir (ибо не был в 03)<BR>Dream Theater<BR>Running Wild<BR>Morbid Angel<BR>Iced Earth<BR>Solitude Aeturnus<BR>Nile<BR>John Oliva<BR>Pet Shop Boys (c альбомом Very от и до и избранными песнями с альбомов до 1993 и последнего)<BR>Mylene Farmer<BR>Alexander Veljanov сольно (он их не дает, это мечта)<BR><BR>Также с удовольствием взглянул бы на Slayer, Dark Tranquility, Нила Морза,  и Children of Bodom... <BR><BR>Ну Дайне Лакайен, которых я проебал в прошлый раз - скоро видимо снова будут<BR>через недельку наконец-то увижу Rage, в январе Ин Флэймз<BR><BR>Всех остальных (почти) кого хотел видел.... - и большого уровня, и клубного

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 02.02.2009 00:24:
	•	CIRCLE - Sunrise (CD) Ektro / EU<BR>	•	TWELFTH NIGHT - Xll (CD) Virgin / EU<BR>	•	N8 - Reality...Fate (CD) SPV / Germany<BR>	•	THE COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble (CD) SPV / Germany<BR>	•	JON OLIVA'S PAIN - Tage Mahal (CD) SPV / Germany<BR>	•	PENDRAGON - Not Of This World (CD) SPV / Germany<BR>	•	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - Jabberwocky (CD) SPV / Germany<BR>	•	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - The Hound of the Baskervilles (CD) SPV / Germany<BR>	•	LANA LANE - Project Shangri-La (CD) SPV / Germany<BR>	•	ANDROMEDA - Chimera (CD) Massacre / Germany<BR>	•	REDEMPTION - The Fullness Of Time (CD) Massacre / Germany<BR>	•	IAN PARRY - Consortium Project (CD) InsideOut / Germany<BR>	•	ANGELICA - Angelica (CD) Warner / Germany<BR>	•	PRAM - Dark Island (CD) Domino / EU<BR>	•	MANGALA VALLIS - Lycanthrope (CD) MaRaCash / Italy<BR>	•	KARMA - Inside The Eyes (CD) Atrheia / Italy<BR>	•	ZERO HOUR - A Fragile Mind (CD) Sensory / USA<BR>	•	ATOMIC WORKERS - Embryonic Suicide (CD) Acme / USA<BR>	•	VILLEBRAD - Alla Ar Har Utom Jag (CD) Transubstans / EU<BR>	•	ALMAH - Edu Falaschi (CD) NEMS / Argentina<BR>	•	TIME REQUIEM - Optical Illusion (CD) Regain / EU<BR>	•	PSYCHOTIC WALTZ - Bleeding (CD) BulletProof / UK<BR>	•	PSYCHOTIC WALTZ - A Social Grace (CD) BulletProof / UK<BR>	•	MAGELLAN - Hour Of Restoration (CD) MagnaCarta / USA<BR>	•	CAIRO - Time Of Legends  (CD) MagnaCarta / USA<BR>	•	GRY - Public Recording (CD) Indigo / Germany<BR>	•	THE PSYCHEDELIC AVENGERS - Decterian Blood Empire (2 CD) Indigo / Germany<BR>	•	THE RESIDENTS - Eskimo (CD, Digipack) Indigo / Germany<BR>	•	RAISON D'ETRE - Reflections From The Time Of Opening (CD) ColdMeat / EU<BR>	•	RAISON D'ETRE - Enthraled By The Wind Of Lonelienes (CD, Digipack) ColdMeat / EU<BR>	•	HAZE - World Turtle (CD) Cyclops / Canada<BR>	•	MENTAUR - Darkness Before Dawn (CD) Cyclops / UK<BR>	•	FLAMBOROUGH HEAD - Unspoken Whisper (CD) Cyclops / UK<BR>	•	MOSTLY AUTUMN - The Last Bright Light (CD) Cyclops / UK<BR>	•	NICE BEAVER - On Dry Land (CD) Cyclops / UK<BR>	•	NICE BEAVER - Oregon (CD) Cyclops / UK<BR>	•	JUMP - Home Songs (CD) Cyclops / UK<BR>	•	JUMP - The Freedom Train (CD) Cyclops / UK<BR>	•	LANDS END - The Lower Depts (2 CD) Cyclops / UK<BR>	•	MIND'S EYE - Walking On H2O (CD) LionMusic / Finland<BR>	•	MIND'S EYE - Waiting For The Tide (CD) LionMusic / Finland<BR>	•	THE REINDEER SECTION - Y'all Get Scared Now, Ya Hear! (CD) PIAS / USA<BR>	•	THE REINDEER SECTION - Son Of Evil Reindeer (CD) PIAS / USA<BR>	•	BIG BAD VOODOO DADDY - Save MY Soul (CD) Vanguard / USA<BR>	•	BUSH - The Science Of Things (CD) Trauma / Germany<BR>	•	BUSH - Deconstructed (CD) Trauma / Germany<BR>	•	DOPE - American Apathy (2 CD) Artemis / EU<BR>	•	THE BETA BAND - The Beta Band (CD) Astralwerks / USA<BR>	•	THE BETA BAND - Hot Shots ll (CD) Astralwerks / USA<BR>	•	THE BETA BAND - Heroes To Zeros (CD) Astralwerks / USA<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ixtiandr 19.02.2009 15:41:
Народ, тут еще мальца на сейл. Тока сорри право "первой ночи" пока за юзером Ghast.<BR><BR>A Perfect Circle - Mer de Noms (Virgin) 300<BR>Tool - Lateralus (Volcano) 350<BR>Tool - Opiate EP (Volcano) 300<BR>Tool - Salival (CD+DVD box) (Volcano) 1st edition with misprints. Но он used и даже мне трудно его оценить если честно :) Детали такие: cd & dvd - a couple of scratches; transparent cover & booklet like new. Но вот картонное основание коробки как бы "рассохлось", хоть и сохранило форму - так бывает когда на картон попадает вода, а потом высыхает, соответственно. Готов выслушать ваши предложения.<BR><BR>И еще такой вот диск:<BR>Prion - Time Of Plagues (Furias) 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 19.02.2009 19:12:
ixtiandr, хачу забрать Tool - Salival (CD+DVD box) (Volcano)<BR> пиши на мыло пожалста<BR>demonofthefall{собако}.list.ru

### Новинки 2009

belial 28.06.2009 17:01:
WYRD “Kalivagi” – 2009 (паган-метал)<BR>Начинал Наркат свой проект Wyrd с исполнения обалденного языческого металла в духе эпического Falkenbach. Все было трушно, злобно, и героически. Затем, произошли непонятные катаклизмы, и Наркат стал рулить Кататонеобразное музло. Я это воспринял нормально, но ранние работы были бесспорно лучше.<BR>На Kalivagi решили дать и нашим и вашим. Клавиши и общая атмосфера больше присущи первым альбомам, но и думовая составляющая не пропала. По вокалу, чистый-уже перестает просто вещать о былых временах, а скримогроул-добавил агрессии и глубины. Гитарные партии (в т.ч. акустика), красивы и возвышенны, но без излишней роковости. Были замечены бластбиты (!), что удивительно, с учетом прошлого релиза. Короче, видно проведенную работу по синтезированию стилей. По моему, получилось удачно.<BR>Не уверен, все ли одобрят такую позицию команды, но и фэны ее блэкушного старья и поклонники ее нового меланхоличного саунда должны принять эту работу. Она того стоит. А команда уж стоящая, в любом случае.<BR>Моя оценка: 4 из 5     <BR><BR>DARK MOOR “Autumnal” – 2009 (низкопробный павер-метал)<BR>Испанцы (во времена Элизы Мартин) жгли очень сильно. Достаточно вспомнить The Hall Of The Olden Dreams, да и The Gates Of Oblivion также был весьма пиздат. Рапсодия могла кусать локти. Прекрасные были релизы. А затем началось медленное, но верное ослабление материала. И вот походу, они дошли до ручки.<BR>Даже ожидая нечто неинтересное, я был удивлен, услышав от Дарк Мура такую парашу. Конечно, здесь имеются все причиндалы присущие этой команде, но нет самого главного. Нет хорошей музыки. Чтобы понять, что здесь происходит, достаточно прокрутить первый трэк (их интерпретацию известного с детства Лебединого Озера). Все остальное в этом же ключе. Нет ни запоминающихся песен, не ярких инструментальных работ, нихуя нет, а только заведенная шарманка однообразия и серости. Еще и с выведенным на передний план мерзотным вокалом Ромеро. Блядство, одним словом. <BR>Ближайшим аналогом нынешнего Дарк Мура я считаю Камелот, но там все более интересно и серьезно. Здесь же готичный недопавер с дрянными сольниками и припевами. Сопливо и безталантно. <BR>Ознакомившись с дешевым видео на трэк On The Hill Of Dreams, я долго думал, на кого же похоже педерастическое кривляние вокалиста. Вроде здоровый усатый мужик, а такие гей-выкобенивания устраивает. И тут я понял! Примером для подражания, для него стало поведение другого мегаизвестного усатого дядьки (хотя дядьки ли, вопрос) Меркури. Очень похоже, насколько я помню видео Куин. О как бывает! Также глупо и смешно смотрелся барабанщик, весь клип простучавший свои партии с отсутствующим и недовольным видом, как будто его пиздюлями пригнали на съемку.<BR>Моя оценка: 2 из 5  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2009 01:22:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>новые и не очень, 350-550 р<BR>8 foot sativa - breed the pain - black mark<BR>altan - the first ten years 1986/1995 - green linnet /celtic<BR>battle bratt - battle bratt - battle cry<BR>christian death - sex & drugs & jesus christ - jungle<BR>clannad - rogha: the best of - rcs /celtic<BR>das ich - die propheten - danse macabre<BR>deep - pieces of nothing - pavement<BR>draconis - the highest of all dark powers - greying dawn<BR>einsturzende neubauten - halber mensch - thirsty esr<BR>hatesphere - the killing ep - steamhammer<BR>iced earth - days of purgatory - century<BR>icon of coil - serenity is the devil - metropolis<BR>icon of coil - the soul is in the software - metropolis<BR>iron maiden - the history of iron maiden - part 1: the early days 2dvd - emi<BR>jon oliva's pain - tage mahal - steamhammer<BR>kamelot - one cold winters night dvd - steamhammer<BR>krypteria - krypteria 2cd - sony<BR>l`ame immortelle - wenn der letzte schatten fallt - efa<BR>night in gales - sylphlike (demo) -<BR>nine inch nails - with_teeth (dual disc) - nothing/interscope<BR>ost lost highway (soundtrack) - nothing/interscope<BR>ost reservoir dogs (soundtrack) - mca<BR>ost underworld (soundtrack) - lakeshore<BR>slipknot - vol. 3: (the subliminal verses) - roadrunner<BR>the clancy brothers and the dubliners - irish drinking songs - columbia /celtic<BR>wumpscut - bone peeler - metropolis<BR>wumpscut - dried blood of gomorrha - metropolis

### Творчество Crimson Glory

evilmarx 17.11.2009 16:51:
Да.. оригинальный был вокалист.<BR><BR>Кто ещё не в курсе: <BR>Стало известно, что бывший вокалист CRIMSON GLORY, Midnight (настоящее имя John Patrick Jr. McDonald), умер вчера утром (8 июля) от острой почечной и печёночной недостаточности. Ему было 47 лет.<BR><BR>По словам гитариста JON OLIVA'S PAIN, Matt'a LaPorte, который играл на нескольких недавних сольных записях Midnight'a, вокалист провел свои последние часы вместе с мамой, братом, дочерью и участниками CRIMSON GLORY, SAVATAGE и JON OLIVA'S PAIN. Его смерть наступила в 3:45 по восточному стандартному времени в госпитале St. Anthony в Санкт-Петербурге, шт. Флорида.<BR><BR>«Мне будет не хватать моего партнера Midnight'a — великого вокалиста и друга, которого я знал», сказал LaPorte.«Несмотря на его заморочки, у него было прекрасная душа, которая обязательно изменяла тех, кто с ним встречался или контактировал».<BR>Darkside

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.12.2009 01:16:
agent steel "order of the illuminati" digi<BR>angra "hunters and prey" <BR>bassinvaders "hellbassbeaters" <BR>cans "beyond the gates" <BR>cellador "enter of deception" <BR>centurion "hyper martyrium" <BR>centurion "non plus ultra" <BR>chris caffery "faces" 2cd digi<BR>chris caffery "music man"digi<BR>doctor butcher "doctor butcher" 2cd digi<BR>dungeon "one step beyond" cd/dvd<BR>dyslesia "who dares wins" <BR>eddie ojeda "axes 2 axes" 2cd digi<BR>final breath "mind explosion" <BR>gianluca galli "back home" <BR>halford "crucible" <BR>heed "the call" <BR>hellfueled "volume one" <BR>iced earth "horror show" digi<BR>invocator "through the flash to the soul"digi<BR>iron savior "condition red" <BR>jon oliva's pain "straight-jacket memoirs" <BR>karelia "usual tragedy" digi<BR>kayser "frame the world... hang it on the wall"digi<BR>killing machine "metalmorphosis" <BR>kotipelto "serenity" digi<BR>kotipelto "waiting for the dawn" digi<BR>labyrinth "labyrinth" <BR>labyrinth "timeless crime" <BR>lanfear "the art effect" <BR>lanvall "melolydian garden" <BR>luca turilli "prophet of the last eclipse" digi<BR>metalium "boxed set - platinum edition: millenium metal/ state of triumph/ hero nation" 3cd box<BR>onward "reawaken" <BR>paradox "collision course" <BR>persuader "evolution purgatory" <BR>perzonal war "faces" <BR>perzonal war "faces" <BR>phaze i "phaze i"digi<BR>platitude "secrets of life" digi<BR>raza de odio "la nueva alarma" <BR>rebellion "the clans are marching" digi<BR>rosae crucis "worms of the earth" digi<BR>royal hunt "eye witness"digi<BR>savage circus "dreamland manor" digi<BR>seven witches "xiled to infinity and one" <BR>squealer a.d. "confrontation street" digi<BR>steel prophet "book of the dead" <BR>tad morose "reflections" <BR>the defaced "anomaly" <BR>the fallen "front towards enemy" <BR>the ring "tales from midgard" <BR>thunderbolt "love and destruction" <BR>unchained "unchained" <BR>v/a "missbehaviour" cd/dvd<BR>v/a "spacewalk - a salute to ace frehley" <BR>voivod "katorz" <BR>warmen "beyond abilities" <BR>whiplash "messages in blood" <BR>witchery "don't fear the reaper"

### Самые ожидаемые релизы 2010

Bloodred 20.12.2009 00:32:
Iron Maiden<BR>Therion<BR>Blaze Bayley<BR>Jon Oliva's Pain<BR>Lake of Tears<BR>Gamma Ray<BR>Ozzy Osbourne<BR>Kamelot<BR>Scorpions<BR>Labirynth<BR>Blind Guardian<BR><BR>Также должна быть новинка от Меконг Дельты, но ясности пока мало.

### Самые ожидаемые релизы 2010

Keeper 14.01.2010 09:05:
GAMMA RAY<BR>RAGE<BR>JOHN OLIVA's PAIN<BR><BR>SAVATAGE!!!!!!!!!!!!!!!!! LIVE IN JAPAN '94 DVD!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! - это мега супер рулезз пиздетц всему. Уж думал не дождусь никогда......<BR><BR>BLAZE BAYLEY<BR>RAINTIME<BR>MASTERPLAN<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>AVANTASIA<BR>ICED EARTH DVD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 04.02.2010 22:24:
Очередная партия дисков (контакт - e5150invader@gmail.com):<BR><BR>Фирма:<BR>Kawir - Dei Kabeiroi 300<BR>Kawir - Epoptia 300<BR>Kawir - Arai 300<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 250<BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 250<BR>Legion Of Doom - God Is Dead 250<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 250<BR>Old Wainds / Навь - We Are The North... 600<BR>Thou Art Lord - Diabolos Archaes Legeones 200<BR>+<BR>Karaczun - Hamorlivasc 100<BR>Kruk - Drowned In The SwampHeart Of Europe (digipack) 200<BR><BR>Лицензия:<BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse<BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Dark Angel - Leave Scars<BR>Dark Angel - Time Does Not Heal<BR>Exodus - Bonded By Blood<BR>Exodus - Another Lesson In Violence<BR>Living Death - Vengeance Of Hell<BR>Living Death - Metal Revolution<BR>Living Death - Protected From Reality<BR>Living Death - Worlds Neuroses<BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall<BR>Nocturnus - The Key<BR>Nocturnus - Thresholds<BR>Possessed - Seven Churches 150<BR>Possessed - Beyond The Gates / The Eyes Of Horror 150<BR><BR>Holy Moses и W.A.S.P. снимаются с продажи, ибо побились/потрескались/поцарапались при падении плохо закреплённой стойки для дисков.

### Новинки 2010

Dimas 16.02.2010 22:08:
Jon Oliva's Pain - 2010 - Festival<BR>в очередной раз Джон Олива записал довольно сильный материал, чуть отличный от предыдущих работ, но мощный и интересный

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Hopolainen 02.04.2010 14:04:
Руслан, не знаю если честно. Но в России такая услуга начинает приобретать популярность: <A HREF="http://www.seda-salon.ru/otbelivanie.html" TARGET="_blank">http://www.seda-salon.ru/otbelivanie.html</A> 

### Итоги 2010

hobotok 21.12.2010 21:39:
год удался: много хорошей музыки!<BR>В любой последовательности из того. что вспомнил:<BR>Jon Oliva<BR>Conducting from The Grave<BR>Avenged Sevenfold<BR>Sodom<BR>The Devils Blood<BR>Parkway Drive<BR>Manegarm(2009?)<BR>Elvenking<BR>The Morning After<BR>Pretty Maids<BR>Crashdiet<BR>Doom Unit<BR>Silent Civilian<BR>Five Finger Death Punch<BR>Mekong Delta

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:45:
JACOBS DREAM Jacobs dream 300<BR>JACOBS DREAM Theater of war 300<BR>JACOBS DREAM Drama Of The Ages 300<BR>JAGUAR Power Games /- The Anthology (2 cd) 400<BR>JAG PANZER The fourth judgement 350<BR>JAG PANZER Thrane to the throne 350<BR>JAG PANZER Mechanized warfare digipack 400<BR>JAG PANZER Casting The Stones 300<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN War to end all wars 300<BR>JOHN ARCH A Twist of Fate digipack 400<BR>JON OLIVA'S PAIN Tage Mahal 300<BR>JON OLIVA'S PAIN Maniacal Renderings 300<BR>JORN Worldchanger 300<BR>JORN Out to Every Nation 300<BR>JUDAS PRIEST Rocka rolla Snapper Classics 350<BR>JUDAS PRIEST Sad wings of destiny Snapper Classics 350<BR>JUDAS PRIEST Sin After Sin Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Killing Machine Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Stained Glass Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Unleashed in the East Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST British steel Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Point of entry Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Screaming for vangeance 300<BR>JUDAS PRIEST Defenders of the faith Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Turbo 300<BR>JUDAS PRIEST Priest…live! 300<BR>JUDAS PRIEST Ram it down 300<BR>JUDAS PRIEST Jugulator 300<BR>JUDAS PRIEST Demolition 300<BR>KAMELOT The fourth legacy 300<BR>KAMELOT Karma 300<BR>KAMELOT Epica digipack 350<BR>KING DIAMOND Fatal portrait Первопресс Rare 800<BR>KING DIAMOND Abigail 400<BR>KING DIAMOND Them 400<BR>KING DIAMOND Conspiracy Переиздание 1995 350<BR>KING DIAMOND The eye 400<BR>KING DIAMOND Live in concert - Abigail Первопресс Rare 500<BR>KING DIAMOND The spider's lullabye 300<BR>KING DIAMOND Voodoo 300<BR>KING DIAMOND House of god digipack 350<BR>KING DIAMOND Abigail II - The Revenge 300<BR>KING DIAMOND The Puppet Master (+ bonus DVD) 400<BR>KINGDOM COME Kingdom Come 300<BR>KINGDOM COME In Your Face 300<BR>KREATOR Renewal 300<BR>KREATOR Violent Revolution 300<BR>KREATOR Enemy Of God (+ bonus DVD) Limited edition digipack 450<BR>LEATHERWOLF Leaderwolf Переиздание 2002 300<BR>LEATHERWOLF Leatherwolf II Переиздание 2002 300<BR>LEATHERWOLF Street Ready Первпресс Rare 600<BR>LEFT HAND SOLUTION Fevered Rare 500<BR>LIZZY BORDEN Deal with the devil 300<BR>MACHINE HEAD Burn my eyes 300<BR>MACHINE HEAD Through The Ashes Of Empires (2 CD) Второй диск - демо и концертные треки 400<BR>MACHINE MEN Scars & Wounds 300<BR>MACHINE MEN Elegies 300<BR>MACHINE MEN Circus of Fools 300<BR>MAGNUM Soldier of the Night 300<BR>MAGNUM Brand New Morning 300<BR>MAGNUM Princess Alice And The Broken Arrow (+ bonus DVD) Limited edition digipack 400<BR>MALEVOLENT CREATION Envenomed 300<BR>MALICE "In The Beginning ...<BR>" 350<BR>MALICE Licenced To Kill 350<BR>MANILLA ROAD Invasion / Metal (2 cd) 400<BR>MANILLA ROAD Mark of The Beast (hidden album) 300<BR>MANILLA ROAD Crystal logic 350<BR>MANILLA ROAD Open the gates digipack 400<BR>MANILLA ROAD The Deluge digipack 400<BR>MANILLA ROAD Out Of The Abyss / Live Roadkill (2 cd) 400<BR>MANILLA ROAD The Courts Of Chaos Переиздание 2002 300<BR>MANILLA ROAD The Circus Maximus 300<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:48:
SADIST Above the Light 350<BR>SADIST Tribe 350<BR>SAINT VITUS Born Too Late Переиздание SST 400<BR>SAINT VITUS Mournful Cries Переиздание SST 400<BR>SAINT VITUS V Переиздание Southern Lord 350<BR>SAINT VITUS C.O.D. Первопресс Rare 600<BR>SAINT VITUS Die Healing Первопресс Rare 600<BR>SAMAEL Passage 350<BR>SANCTUARY Into the mirror black Первопресс Rare 850<BR>SATAN'S HOST Metal From Hell 400<BR>SAVATAGE Sirens/The dungeons are calling (EP) 300<BR>SAVATAGE Power of the night 300<BR>SAVATAGE Gutter ballet 300<BR>SAVATAGE Streets ( A rock opera ) 300<BR>SAVATAGE Edge of thorns 300<BR>SAVATAGE Handful of rain 300<BR>SAVATAGE Dead winter dead 300<BR>SAVATAGE Ghost in the ruins (a tribute to Criss Oliva) 300<BR>SAVATAGE The wake of Magellan надорван буклет 250<BR>SAVATAGE Poets and madman 300<BR>SAXON Wheels of Steel 300<BR>SAXON Destiny 300<BR>SAXON Solid Ball Of Rock 300<BR>SAXON Killing Ground 300<BR>SAXON The Inner Sanctum (+ bonus DVD) 400<BR>SCORPIONS Taken By Force 300<BR>SCORPIONS Love Drive 300<BR>SCORPIONS Animal Magnetism 300<BR>SCORPIONS Blackout 300<BR>SCORPIONS Love at the First Sting 300<BR>SCORPIONS World Wide Live 300<BR>SCORPIONS Savage Amusement 300<BR>SCORPIONS Crazy World 300<BR>S.D.I. Satans defloration incorporated 300<BR>S.D.I. Sign of the wicked 300<BR>S.D.I. Mistreated 300<BR>SEDUCER'S EMBRACE Sinnocence Фоно 100<BR>SENTENCED Amok 350<BR>SENTENCED Down 350<BR>SHADOW GALLERY Tyranny 350<BR>SHADOW GALLERY Legacy 350<BR>SHADOWS OF STEEL Twilight пи ратка Спюрк 50<BR>SHOK PARIS Go For The Throat Переиздание Aurburn 350<BR>SHOK PARIS Concrete Killers Первопресс Rare 600<BR>SIEGES EVEN Life Cycle 450<BR>SIEGES EVEN The Art Of Navigating By The Stars 300<BR>SKYCLAD The silent whales of lunar sea Первопресс 350<BR>SKYCLAD Irrational anthems Limited edition digipack. Потерта коробка 300<BR>SLAYER Show No Mercy переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Hell Awaits переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Live Undead / Haunting The Chapel (EP) переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Decade of Agression (2 cd) 350<BR>SLAYER Diabolus In Musica 300<BR>SLAYER God hates us all 300<BR>SLAYER Christ Illusion 300<BR>SODOM Agent Orange 400<BR>SOILWORK A predator's portrait 350<BR>SOILWORK Natural Born Chaos 350<BR>SOILWORK Figure Number Five (2 cd) 400<BR>SOLITUDE AETURNUS Into The Depths Of Sorrow Переиздание 350<BR>SOLITUDE AETURNUS Beyond the crimson horizon Первопресс Rare 600<BR>SOLITUDE AETURNUS Through the darkest hour/Downfall (2 cd) Limited edition digipack 500<BR>SOLITUDE AETURNUS Adaggio 350<BR>SPACE ODYSSEY The Astral Episode 300<BR>SPIRAL TOWER Mindkiller Rare 500<BR>STAR ONE Space Metal 350<BR>STEEL PROPHET Dark Hallucinations digipack 350<BR>STEEL PROPHET Messiah 300<BR>STEEL PROPHET Book of the Dead 300<BR>STEEL PROPHET Unseen 300<BR>STEEL PROPHET Beware (2 cd) 350<BR>STORMWITCH Walpurgis Night 350<BR>STORMWITCH Tales Of Terror 350<BR>STORMWITCH Stronger Than Heaven 350<BR>STORMWITCH The Beauty And The Beast 350<BR>STORMWITCH Eye Of The Storm 300<BR>STORMWITCH Dance with the Witches 300<BR>STYGMA IV Phobia 350<BR>STYGMA IV The Human Twilight Zone CD-Maximum 100<BR>SUICIDAL TENDENCIES Suicidal tendencies Первопресс 1987 Rare 600<BR>SUICIDAL TENDENCIES How Will I Laugh Tomorrow ... Первопресс 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kazimir 16.01.2011 22:24:
лицензия хард хеви, павер, аор по 100р.<BR><BR>Ten  1999   spellbound  cdm<BR>Philip Bardowell  2005 irond<BR>Black Rose  2002          cdm<BR>Demons  & Wizards 2005  moon<BR>Marco  Mendosa    2007     irond<BR>In Flames  20002               irond<BR>A. Cooper    2008              soyuz<BR>Jon Oliva     2004              soyuz<BR>Symphony  X   2007         moon<BR>UFO  2009 Visitor            moon<BR>Lionsheart      2004           cdm<BR>Squealer A.D.   2006        cdm<BR>Kruger   2005 душа изувера   сдм<BR>Gotthard  2007                   irond<BR>At  Vance  2002 only Human  cdm<BR>Crystall Ball  2007             cdm<BR>Gary  Hughes 2007           irond<BR>The  VU    200                  cdm<BR>Gotthard 2005 Lipservice  irond<BR>Majestic  2000                    cdm<BR>Bob  Catley  2003               cdm<BR>Sunstorm(J.L.Turner) 2006 irond<BR>Last Autumn Dream  2005 irond<BR>Winger  2008                      irond<BR>Starbreaker 2005                irond<BR>Rondinelli(Rainbow) 2002  amg<BR>Places of Power 2009         irond<BR>Crystall Ball  2002             irond<BR>Avantasia      2001             cdm<BR>Tim  Feehan   2003           cdm<BR>Last  Autumn  Dreams  2004 cdm<BR>Sunstorm (Turner) 2009    irond<BR>Kotzev  Nostradamus  2001   soyuz<BR>Ring of  Fire  2004             cdm<BR>Brazen Abbot  2005          irond<BR>Radioactive   2005            cdm<BR>Seventh  Key  2001           cdm<BR>Jorn   2001                        cdm<BR>Starbreaker   2008           irond<BR>David Readman 2007     irond<BR>John West    2006           irond<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kazimir 25.01.2011 20:21:
лицензия по 100р<BR><BR>Ten  1999   spellbound  cdm<BR>Philip Bardowell  2005 irond<BR>Black Rose  2002          cdm<BR>Demons  & Wizards 2005  moon<BR>Marco  Mendosa    2007     irond<BR>In Flames  20002               irond<BR>A. Cooper    2008              soyuz<BR>Jon Oliva     2004              soyuz<BR>Symphony  X   2007         moon<BR>UFO  2009 Visitor            moon<BR>Lionsheart      2004           cdm<BR>Squealer A.D.   2006        cdm<BR>Kruger   2005 душа изувера   сдм<BR>Gotthard  2007                   irond<BR>Gary  Hughes 2007           irond<BR>The  VU    200                  cdm<BR>Gotthard 2005 Lipservice  irond<BR>Majestic  2000                    cdm<BR>Bob  Catley  2003               cdm<BR>Sunstorm(J.L.Turner) 2006 irond<BR>Last Autumn Dream  2005 irond<BR>Winger  2008                      irond<BR>Starbreaker(ex TNT prog 2005  irond<BR>Places of Power 2009         irond<BR>Crystall Ball  2002             irond<BR>Avantasia      2001             cdm<BR>Tim  Feehan   2003           cdm<BR>Last  Autumn  Dreams  2004 cdm<BR>Sunstorm (Turner) 2009    irond<BR>Kotzev  Nostradamus  2001   soyuz<BR>Ring of  Fire  2004             cdm<BR>Seventh  Key  2001           cdm<BR>Jorn   2001                        cdm<BR>Starbreaker   2008           irond<BR>David Readman 2007     irond<BR>John West    2006           irond<BR><BR>kazimire @yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:29:
LICENCE (Russia)			<BR>AEROSMITH	Nine Lives	1998	Sony  <BR>AMON AMARTH	With Oden On Our Side	2006	Fono<BR>ANGEL DUST	The Human Bondage	2001	Mystic Empire<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BATHORY	Twilight Of The Gods	1991	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BORKNAGAR	The Olden Damain	1997	Fono<BR>BORKNAGAR	The Archaic Course	1998	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Hatebreeder	1999	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Something Wild	1999	Fono<BR>CRUACHAN	Folk-Lore	2001	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Aion		Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DIMMU BORGIR	Puritanical  Euphoric Mesanthropia	2001	Irond<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Nikitin<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>FLOWER KINGS, The	Space Revolver	2000	Monster Of Rock<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN FLAMES	C.O.L.O.N.Y.	1999	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Maniacal Renderings	2006	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>MARTY FRIEDMAN	Loudspeaker	2006	Irond<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>OTYG	Sagovindars Boning 	1999	Irond<BR>PANDEMONIUM	Insomnia	2002	CD-Maximum<BR>SAMAEL	Passage	1996	Fono<BR>SAMAEL	Exodus	1998	Fono<BR>SKYCLAD	The Whales Of Lunar Sea	1995	Souz<BR>SKYCLAD	Irrational Anthems	2001	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Les Fleurs Du Mal	2007	Irond<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond

### 23 июня - DEATH IN JUNE в Москве!

arcto 06.06.2012 05:34:
23 июня 2012 (суббота)<BR>Москва / Milk club (малый зал) / 20:00<BR><BR>DEATH IN JUNE<BR>эксклюзивный тур 2012<BR>"We Drive East!"<BR><BR>• 21 июня – Киев – Sullivan Room<BR>• 22 июня – Минск – Re:Public<BR>• 23 июня – Москва – Milk<BR>• 24 июня – Санкт-Петербург – Da :D :Da:<BR><BR>• Выходцы из "эзотерического подполья Бpитaнии" (Current 93 / Coil / Nurse with Wound / Sol Invictus), Death in June стояли у истоков готической волны 80х и остaвили знaчительный след в истоpии aнглийского пост-пaнкa. Они создaли новое эстетическое нaпpaвление в пост-индустpиaльной культуpе – "дapк фолк", и по сей день остaются непpевзойденными в этом жaнpе, зaстaвившем в свое вpемя сотни тысяч людей по всей Евpопе зaдумaться о том, что совpеменный миp дaлеко не лучший из возможных. В рамках беспрецедентного тура "We Drive East!" Death In June дадут концерты в Минске, Киеве, Москве и Санкт-Петербурге. Cобытие, не нуждающееся в особых рекомендациях.<BR><BR>info –<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3275185" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3275185</A><BR><A HREF="http://vk.com/di6msk" TARGET="_blank">http://vk.com/di6msk</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/events/311438318939012/" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/events/311438318939012/</A><BR><BR>пресс-релиз :<BR><A HREF="http://arcto-promo.blogspot.com/2012/05/death-in-june.html" TARGET="_blank">http://arcto-promo.blogspot.com/2012/05/death-in-june.html</A><BR><BR>• Начало московского концерта –<BR>20:00<BR><BR>• Цена билета на московский концерт –<BR>партер: 1500р<BR>vip : 2500р<BR><BR>• Билеты можно приобрести только в трёх точках продаж :<BR>1. касса клуба "Milk" (м. "Улица 1905 года", ул. Сергея Макеева, 9 / тел. +7(495) 726 0998 / <A HREF="http://milkclub.ru/contakts.php" TARGET="_blank">http://milkclub.ru/contakts.php</A>)<BR>2. рок-магазин "Зиг-Заг" (м. "Китай-город", Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10 / тел. 8-919-965-89-28)<BR>3. музыкальный магазин "Трансильвания" (м. "Охотный ряд", ул. Тверская д.6/2, стр.5, вход во двор через арку / тел. 8 (495) 629-87-86 / <A HREF="http://transylvania.ru/" TARGET="_blank">http://transylvania.ru/</A>)<BR><BR>• клуб Milk (малый зал)<BR>м. "Улица 1905 года", ул. Сергея Макеева, 9<BR><A HREF="http://milkclub.ru/contakts.php" TARGET="_blank">http://milkclub.ru/contakts.php</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 18.06.2012 20:56:
Винил б.у., состояние mint или около этого.<BR>Цены не проставил, просто если что-то интересно - пишите soundage@mail.ru<BR>Chuck Berry	Best (attention serie)	mint	mint<BR>ZZ Top	Deguello	ex	ex<BR>A-HA	Scoundrel Days	mint	mint<BR>Madonna	Like a Prayer	vg	ex<BR>A-HA	The Blood That Moves the Body (extended version, single)	mint	mint<BR>Jon Lord 	Sarabande	mint	ex<BR>Skid Row	Skid Row	ex	ex<BR>Kitaro	From The Fool Moon Story	mint	mint<BR>Black Sabbath	Vol. 4 (gatefold Lp)	vg-	vg-<BR>Saxon	Crusader	mint	mint<BR>Frankie Goes to Hollywood	Relax (maxis-single)	mint	mint<BR>Talking Heads	Little Creatures	mint	mint<BR>The Cotton Club 	Original Soundtrack	mint	mint<BR>Magnum	Vigilante	mint	mint<BR>Deep Purple		vg-	ex<BR>U2	The Unforgetable Fire	mint	ex<BR>Genesis	Selling England by the Pound	mint	mint<BR>Guesch Patti	Labyrinthe	mint	mint<BR>Peter Gabriel		mint	mint<BR>Shadows	Bestsellers	ex	ex<BR>Lionel Richie	Can't Slow Down 	mint	mint<BR>Gorky Park	Gorky Park	mint	mint<BR>AC/DC	Back in Black	vg-	ex<BR>Pink Floyd	Wish you Were Here	vg	mint<BR>Deep Purple	Live on Stage	vg+	mint<BR>Rolling Stones 	Tattoo You	vg+	mint<BR>Rolling Stones 	Steel Wheels	mint	mint<BR>Audrey Landers	Little River	mint	mint<BR>Audrey Landers	Weites Land	mint	mint<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon	ex	mint<BR>Chicago	X	vg-	vg-<BR>Status Quo	Rocking All Over the Years (2 LP gatefold)	mint	mint<BR>Imagination	Body Talk	vg-	ex<BR>Michelle Shocked	Short, Sharp, Shocked	mint	mint<BR>Santana		vg	mint<BR>Memo	Sun in my Eyes	vg	mint<BR>Michel Sardou	Star Discotec	vg+	mint<BR>Beach Boys 	Best of	vg-	ex<BR>U2 	Under a Blood Red Sky	mint	mint<BR>U2	Boy	mint	mint<BR>Guns'n'Roses	Use Your Illusion (2LP)	vg	ex<BR>Uriah Heep	Innocent Victim	vg+	ex<BR>UB40 	Signing Off	mint	mint<BR>Police	Outlandos d'Amour	ex	mint<BR>Rolling Stones 	Big Hits 2	vg	mint<BR>Beatles 	Greatest	mint	mint<BR>Beatles 	Rock'n'roll music №2	mint	mint<BR>Patti Smith	Wave	vg	mint<BR>Beatles 	Ballads	vg+	mint<BR>Ringo Starr		vg_	ex<BR>Genesis		mint	mint<BR>David Bowie	Station to Station	ex	mint<BR>Patti Smith	Horses	mint	mint<BR>Patti Smith	Easter	vg+	mint<BR>Van Halen		mint	mint<BR>Sparks 	The Best of	mint	mint<BR>Donovan	Golden Hour of Donovan	mint	mint<BR>Communards, The	Red	mint	mint<BR>Al Stewart	Year of  the Cat	mint	mint<BR>Alison Moyet	Raindancing	3-	mint<BR>Herb Alpert	Going Places	vg-	ex<BR>Joe Cocker 	Live (2LP)	mint	mint<BR>Elvis Presley	Blue Hawaii (14 greatest songs)	Vg+	mint<BR>Crosby, Stills, Nash and Young	So Far	vg+	mint<BR>Uriah Heep	Very eavy, very umble	mint	mint<BR>The Pogues	If I Should Fall From Grace With God	mint	mint<BR>Frank Zappa	Sheih Yerbouti (2LP)	vg	mint<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall	vg	mint<BR>Bob Marley		vg+	mint<BR>Sam&Dave 	The Best of	vg+	ex<BR>Man Without Hats	The Safety Dance	vg+	mint<BR>Status Quo	Pictures of Matchstick Men	vg	ex<BR>Jimmi Hendrix	Hush Now	vg-	ex<BR>Miami Vice	Sountrack	mint	mint<BR>Wham!	Fantastic	mint	mint<BR>Scotch	Delirio Mind	mint	mint<BR>Chicago	The Feeling of	vg-	ex<BR>Cliff Richard	Rock'n'roll juvenale	vg	ex<BR>Cat Stevens	Mona Bona Jakon	vg-	mint<BR>Paul Anka	The Best of	vg-	mint<BR>British Hit Revival		vg+	ex<BR>Sailor	Trouble	vg	ex<BR>Gilbert O'Sullivan 	Back to Front	vg+	ex<BR>Alice Cooper 	Killer	vg+	ex<BR>Stranglers	Aural Sculpture	mint	mint<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 01.07.2012 12:42:
продаю фирму(duxx-n-roll@mail.ru):<BR><BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>DARKWELL /sealed/	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEEP PURPLE	Burn	2004	EMI	EU<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Defenders Of The Faith	1984	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Turbo	1986	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>LED ZEPPELIN	House Of The Holy	1973	Atlantic	USA<BR>LOUDNESS	Soldier Of Fortune	1989	ATCO	USA<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MESHUGGAH /slipcase/	Catch Thirtythr33	2005	Nuclear Blast	USA<BR>MEZZOFORTE	Surprise Surprise	1982	RCA	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Ozzmosis	1995	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE /DVD/	Speak Of The Devil	2011	Starlight Film	EU<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Draconian Time	1995	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Operation: Mindcrime	1988	EMI	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE 	The Warning	1984	EMI	USA<BR>QUEENSR&#376;CHE 	Empire	1990	EMI	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Records	USA<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>STEVIE WONDER	Hotter Than July	1980	Motown	France<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>TESTAMENT	Demonic	2007	Prosthetic Rec	USA<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>VENOM	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WHITESNAKE /sealed/	Slide It In	1984	EMI	Holland<BR>WHITESNAKE	Lovehunter	1979	EMI	EU<BR><BR>и лицензию:<BR><BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance	2009	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Free Fall Into Fear	2005	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Existentia	2007	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR><BR>покупаю левые диски с книжками (выборочно), могу поменять на фирму, из расчета 20-25р за левый, или один к двум на лицензию, могу взять много

### Пиздец, товарищи! или Олимпиада XXX.

Appendics 03.08.2012 15:46:
Винил : <A HREF="http://www.forbes.ru/news/84872-gubernator-kubani-tkachev-poruchil-kazachim-druzhinam-vydavlivat-kavkaztsev-iz-regiona" TARGET="_blank">http://www.forbes.ru/news/84872-gubernator-kubani-tkachev-poruchil-kazachim-druzhinam-vydavlivat-kavkaztsev-iz-regiona</A><BR>Может тогда вот так. Только это надо не только на Кубани, а тотально во всех регионах.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 28.08.2012 21:04:
продолжение:<BR><BR>RAILWAY	Welcome Tonite	1993	SPV	Germany<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RAINBOW	Down To Earth	1979	Polydor Records	Germany<BR>RICHARD MARX	Paid Vacation	1993	Capitol	Holland<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>RITCHIE KOTZEN	Mother Head`s Family Reunion	1994	Geffen	USA<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Records	USA<BR>SAXON /sealed/	Crusader	1984	EMI	Holland<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>SUNN O)))	Black One		Southern Lord	EU<BR>TALISMAN	Humanimal			<BR>TALISMAN	Talisman	1990	Airplay Rec.	EU<BR>TEN	The Robe	1997	MTM	Germany<BR>TEN	Spellbound	1999	Frontiers	Italy<BR>TEN	The Name Of The Rose	1996	MTM	Germany<BR>TESTAMENT	Demonic	2007	Prosthetic Rec	USA<BR>THUNDER	Giving The Game Away	1999	Eagle	EC<BR>TORA TORA /rare/	Wild America	1992	A&M Records	<BR>TREAT	Dreamhunter	1987	Polygram	Germany<BR>TUFF	What Comes Around Goes Around	1991	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYRANNY	Tides Of Awakening		Firedoom Music	Finland<BR>UGLY KID JOE	Motel California	1996	Evilution Rec.	England<BR>UNHOLY	The Second Ring Of Power	1994	Avantgarde Music	EU<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>WHITESNAKE /sealed/	Slide It In	1984	EMI	Holland<BR>WINGER	Winger	1988	Atlantic Rec. Corporation	 Germany<BR>WINGER	In The Heart Of The Young	1990	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>WINGER	Pull	1993	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>WITHIN TEMPTATION /digipack/sealed/	The Heart Of Everything	2007/2011	Sony	EU<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR><BR>LICENCE (Russia)		<BR>ATROCITY	Atlantis	2004<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987<BR>CANDLEMASS /2CD/	Ancient Dreams	1988<BR>CATARACT	Kingdom	2006<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren	<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004<BR>LORDI	The Arockalypse	2006<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001<BR>SADIST	Sadist	2008<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.09.2012 01:31:
Exumer	Rising From the Sea	mn	mint<BR>Faith No More	Introduce Yourself	nm	vg<BR>Fleetwood Mac		ex	mint<BR>Frank Zappa	Sheih Yerbouti (2LP)	vg	mint<BR>Frankie Goes to Hollywood	Relax (maxis-single)	mint	mint<BR>Frankie Goes to Hollywood	Relax (maxi-single)	ex	mint<BR>Gary Glitter 	Touch Me	vg	mint<BR>Gary Glitter 	Bell 1108	mint	mint<BR>Gary Glitter 	The Best of	ex	mint<BR>Genesis		mint	mint<BR>Gilbert O'Sullivan 	Back to Front	vg+	ex<BR>Golden Earrings	Live (2LP)	ex	mint<BR>Gorky Park	Gorky Park	mint	mint<BR>Gorky Park	Парк Горького (с пропилом)	nm	mint<BR>Grim Reaper	See You In Hell	nm	nm<BR>Gruppo Sportivo	Copy Copy	mint	mint<BR>Guesch Patti	Labyrinthe	mint	mint<BR>Guesch Patti	Etienne (version longue)	mint	mint<BR>Guess Who, The	The Best of	mint	mint<BR>Guns n&#180;Roses	Appetite for	ex	nm<BR>Guns'n'Roses	Sweet Child of Mine rare	vg	ex<BR>Herb Alpert	Going Places	vg-	ex<BR>Hollies	Live	mint	mint<BR>Ike and Tina Turner	Star Collection	vg	mint<BR>Imagination	Body Talk	vg-	ex<BR>Iron Maiden	Iron Maiden	mint	mint<BR>Iron Maiden	Maiden Japan	mint	ex<BR>Jamaaladeen Tacuma	Jukebox	mint	mint<BR>Jethro Tull 	20 Years of (2LP)	vg	mint<BR>Jimmi Hendrix	Hush Now	vg-	ex<BR>Jimmi Hendrix	The Cry of Love	vg	mint<BR>Joe Cocker 	Live (2LP)	mint	mint<BR>Johnny Cash	Johnny Cash at San Quentin	ex	mint<BR>Johnny Cash	Ring of Fire	mint	mint<BR>Johnny Guitar Watson	A Real Mother	mint	mint<BR>Jon Lord 	Sarabande	mint	ex<BR>Judas Priest	Screaming for...	nm	nm<BR>Kitaro	From The Fool Moon Story	mint	mint<BR>Kitaro	The Best of	mint	mint<BR>Klauss Schulze	Body Love	vg-	ex<BR>Kraftwerk	The Man Machine	ex	mint<BR>Kreator	Endless Pain	vg	vg<BR>Lionel Richie	Can't Slow Down 	mint	mint<BR>Little Richard	The Great Ones	mint	ex<BR>Lynch Mob	Wicked Sensation	mint	mint<BR>Madonna	Like a Prayer	vg	ex<BR>Madonna	Into the Groove	mint	mint<BR>Madonna	The Immaculate Collection (2LP)	mint	mint<BR>Madonna	True Blue	ex	mint<BR>Madonna	You Can Dance	mint	mint<BR>Magnum	Vigilante	mint	mint<BR>Man Without Hats	The Safety Dance	vg+	mint<BR>Manfred Mann's Earth Band	Angel Station	mint	mint<BR>Marianne Faithfull	Broken English	mint	mint<BR>Megadeth	so far, so good,..	ex 	mint<BR>Memo	Sun in my Eyes	vg	mint<BR>Metallica	Ride the Lightning	vg+	vg+<BR>Metallica	KILL &#180;EM ALL picture disc		mint<BR>Metallica	RIGHT THE LIGHTING		mint<BR>Metallica	MASTER OF PUPPETS		mint<BR>Miami Vice	Sountrack	mint	mint<BR>Michael Jackson	Off the Wall	ex	mint<BR>Michel Sardou	Star Discotec	vg+	mint<BR>Michelle Shocked	Short, Sharp, Shocked	mint	mint<BR>Midnight Generation	The New Eyes	vg	mint<BR>Mighty Diamonds	Deeper Roots (2LP)	vg	mint<BR>Neil Young	Harvest (2LP)	vg	mint<BR>New Order, The	Substance (2LP)	mint	mint<BR>Niemand Tanzt	The Advanced Cookbook of Mr. Selig and Kanzler Z (single)	ex	mint<BR>Osibisa	Mystic Energy	mint	mint<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon	ex	mint<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon	ex	mint<BR>Patti Smith	Wave	vg	mint<BR>Patti Smith	Horses	mint	mint<BR>Patti Smith	Easter	vg+	mint<BR>Paul Anka	The Best of	vg-	mint<BR>Paul Brett	Eclipse	sealed	sealed<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:53:
Продам всякую хрень, дорого и не очень (duxx-n-roll@mail.ru)<BR>CD`s	Name	Year	Label<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist<BR>$400 SUITS	Never Give What You Can`t Take Back	1997	Century Media<BR>10CC	The Hits	1990	LaserLight<BR>54-40	Dear Dear	1992	Sony/Columbia<BR>АРКОНА	Goi, Rode, Goi!	2009	Napalm Rec<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.<BR>ALANNAH MYLES	Rockinghorse	1992	Atlantic<BR>ALANNAH MYLES	A-Lan-Nah	1995	Atlantic<BR>ALIEN /rare/	Alien	1988	Virgin<BR>ALIEN /rare/	Shiftin` Gear	1990	Virgin<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken<BR>ATLANTA RHYTHM SECTION	Eufaula	1999	Platinum Ent.<BR>AXXIS	Voodoo Vibes	1996	EMI<BR>BAD COMPANY	Company Of Strangers	1995	Atlantic Rec. Corporation<BR>BAD COMPANY	Here Comes Trouble	1992	ATCO<BR>BAILEYS COMET	Judgement Day	2001	Frontiers<BR>BANGLES	Eternal Flame	1997	Sony<BR>BLACK CROWES, The	Live NY 26.8.1992	1993	Sledge Hammer<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle<BR>BLIND FISH	feat. David Hallyday 2000 BBF	1994	Scotti Bros<BR>BLIND JUSTICE /digi/	Sax & Violins	1992	Roxon Rec.<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver<BR>DAN REED NETWORK	The Heat	1991	Polygram<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records<BR>DEF LEPPARD	X	2002	Bludgeon Riffola<BR>DESMOND O. HIRNCH	Tomb-Denz-Fussel	1993	Semaphore<BR>DILLINGER	Horses & Hawgs	1991	JRS Rec.<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast<BR>DIO	Dream Evil	1987	Polygram<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury<BR>DISMEMBER	Death Metal	1997	Nuclear Blast<BR>DOG DAMOUR, The	More Unchartered Heights Of Disgrace	1993	China Rec.<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG<BR>EINHERJER	Dragons Of The North		Napalm Rec<BR>ENCHANT	Wounded	1996	InsideOut<BR>EXTREME	Extreme	1989	A&M Records<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	Massacre<BR>FEAR FACTORY	Demanufacture	1995	RoadRunner<BR>FEVERSTURM	Vol. II The Ultimate Strom	1998	Century Media<BR>FOREIGNER	Unusual Heat	1991	Atlantic<BR>GEORGE HARRISON	The Best Of	1976	EMI<BR>GEORGE THOROGOOD & THE DESTROYERS	Boogie People	1991	EMI<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic<BR>GILBY CLARK /G`n`R/	The Hangover	1997	Steamhammer<BR>GRAVE DIGGER /digi/	Heart Of Darkness	1995	GUN<BR>GRIEF	Turbulent Times		Southern Lord<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast<BR>HEART	Bad Animals	1987	Capitol<BR>HELICON /obi/	Helicon	1993	Dark Wings/Noise<BR>HELMUT LOTTI	Memories	1993	BMG<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast<BR>INNES SIBUN	Superstitious	1995	Viceroy Music<BR>INTO ANOTHER	Into Another		We Bite Rec.<BR>JAG PANZER	The Age Of Mastery	1998	Century Media<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod<BR>JOHNNY DIESEL & THE INJECTORS	Johnny Diesel & The Injectors	1989	Chrysalis<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia<BR>JUDAS PRIEST x2	British Steel	1980	CBS Records<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:58:
LICENCE & Other CD`s (Russia) по 100 и 150р<BR>			<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Ancient Dreams	1988	CD-Maximum<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:37:
ПРОДОЛЖЕНИЕ....<BR><BR>GARY MOORE	Blues For Greeny	1995	Virgin	Holland<BR>GENTLE GIANT /slipcase/	Giant For A Day!	1978	DRT Entertainment	USA<BR>GEORGE MICHAEL	Patience	2004	SONY	UK<BR>GEORGE MICHAEL & QUEEN	Five Live	1993	EMI	Holland<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GLORIA ESTEFAN	Abriendo Puertas	1995	Sony/Epic	Austria<BR>GOV`T MULE	Gov`t Mule	1995	Relativity	EU<BR>GRABESMOND	Mordenheim	1998	Dreanor Prod.	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times	2002	Southern Lord	USA<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast	Japan<BR>GUNS N’ROSES	Use Your Illusion I	1991	Geffen Records	USA<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>HEATHEN	The Evolution Of Chaos	2010	Mascot	Netherlands<BR>HEFEYSTOS	Hefeystos	1996	Last Epitaph	Germany<BR>HEFEYSTOS /digi/	Psycho Caf&#233;	1998	Wounded Love	Germany<BR>HEIMDALL	The Temple Of Theil	1999	Elevate Records	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>HOOTERS, The	Live	1994	MCA  	Germany<BR>HURTLOCKER	Embrace The Fall	2007	Napalm Records	Germany<BR>ICED EARTH	Nicht Of The Stormrider	1991	Century Media	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV	Germany<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast	USA<BR>INVICTUS	Black Heart	2003	Limb Music	Germany<BR>IRON MAIDEN	Piece Of Mind	1983	EMI	EU<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod	China<BR>JEFF BECK	Who Else!	1999	Sony/Epic	Austria<BR>JETRO TULL	Broadsword And The Beast	1982	Chrysalis	UK<BR>JOHN FOGERTY	Eye Of The Zombie	1986	Warner	Germany<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM	Germany<BR>JOSHUA KADISON	Painted Desert Serenade	1993	EMI	Holland<BR>JOURNEY	Trial By Fire	1996	Sony/Columbia	Canada<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST	British Steel	1980	CBS Records	Austria<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	CBS	Austria<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KARAT /2CD/	Star Collection	2002	BMG Ariola	EU<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KEROSENE	Arrhythmia	1993	EastWest	Germany<BR>KISS	Destroyer	1976	Phonogram	Germany<BR>KISS	Creatures Of The Night	1982	Mercury	Germany<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KIX	Hot Wire	1991	EastWest	USA<BR>KREATOR /digi/	Cause For Conflict	1995	GUN	Germany<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LETZTE INSTANZ	Kalter Glanz	2006	Drakkar	Germany<BR>LIFE OF AGONY	River Runs Red	1993	RoadRunner	EU<BR>LIMBONIC ART	In Abhorrence Dementia	1997	Nocturnal Art	Norway<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOVE LIKE BLOOD	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>MAD BOB AND THE ALL STARS	Live At Schnitzel Willi!	2000	AM Computersatz<BR>MADNESS	One Step Beyond…	1979	Virgin<BR>MANOWAR /bootleg/	The Kings Of Metal	1994	Banzai<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records<BR>MANTRIC /digi/	The Descent	2010	Prosthetic Records<BR>MARK KNOPFLER /super jewel/	Kill To Get Crimson	2007	Mercury<BR>MARTIN TURNER`S WISHBONE ASH ARGUS	Through The Looking Glass	2008	Mystic Records<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse<BR>MEAT LOAF	Welcome To The Neighbourhood	1995	Virgin<BR>MEAT LOAF	Bat Out Of Hell	1977	Sony/Epic<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade Records<BR>MESSENGER /digi/	See You In Hell	2011	Massacre<BR>METALLICA	…And Justice for All	1988	Elektra/Asylum<BR>MICHAEL LEARNS TO ROCK	Colours	1994	EMI<BR>MICHAEL SCHENKER	Dreams And Expressions	2001	SPV<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP	Built To Destroy	1983	BGO Rec.<BR>MINISTRY	KEФАЛН	1992	Sire/Warner<BR>MISERATION /digi/	Tragedy Has Spoken	2012	Lifeforce Records<BR>MITCH MALLOY	Mitch Malloy	1992	BMG<BR>MOLLY HATCHET	Silent Reign Of Heroes	1998	SPV<BR>MOONLIGHT CIRCUS	Out Skirts Of Reality	2000	Elevate Records<BR>MOTORHEAD /sealed/	On Parol	1976	EMI Records<BR>MYLON & BROKEN HEART	Big World	1989	Star Song<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:40:
ЕЩЕ....<BR>NACHTMYSTIUM /digi/	Silencing Machine	2012	Century Media	Germany<BR>NELSON	After The Rain	1990	Geffen	Germany<BR>NEBELHEXE /slip-case/	Essensual	2006	Candlelight	UK<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NIGHTWISH	Angels Fall First	2002	Universal	EU<BR>NIGHTWISH	Once	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>OSCHSENKNECHT	Oschsenknecht	1992	Metronome Musik	Germany<BR>OVERKILL	Feel The Fire	1987	Megaforce	USA<BR>OZZY OSBOURNE	Blizzard Of Ozz	1980	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE	Bark At The Moon	1983	Sony/Epic	Austria<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>PATHFINDER /digi/	Fifth Element	2012	Sonic Attack	Germany<BR>PAVLOV`S DOG	Pampered Menial	1976	CBS Records	<BR>PINK FLOYD	The Final Cut	1983	EMI	Argentina<BR>PINK FLOYD	The Division Bell	1987	EMI	Italy<BR>POSTER CHILDREN	Tool Of The Man	1993	Sire Rec.	Germany<BR>POWER	Justice Of Fire		Rock The Nation	Holland<BR>PRETTY MAIDS	Jump The Gun	1990	Sony/Columbia	EU<BR>PRO-PAIN	Pro-Pain	1998	High-Gain Records	Germany<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Empire	1990	EMI	EU<BR>RACKETS & DRAPES	Candyland	1998	Fifty280 rec.	EU<BR>RAGE	XIII	1998	GUN	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RASMUS	Dead Letters	2003	Playground	EU<BR>RHAPSODY OF FIRE /digi/	Triumph Or Agony	2006	SPV	Germany<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>ROLLING STONES, The	Black And Blue	1976	Virgin	Holland<BR>ROLLING STONES, The	Dirty Work	1986	Virgin	Holland<BR>ROLLING STONES, The	Some Girls	1978	Virgin	Holland<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade Records	EU<BR>SAIGON KICK	Water	1993	Atlantic	Germany<BR>SALIVA	Back Into Your System	2002	Island	USA<BR>SATAN`S WRATH /digi/	Galloping Blasphemy	2012	Metal Blade Records	<BR>SATIRICON /2CD/digi/	The Age Of Nero	2008	Kaleidoscope	EU<BR>SAVATAGE	Dead Winter Dead	1995	Edel	Germany<BR>SAVIOR MACHINE /black box/	Legend Part II	1998	Massacre	Germany<BR>SAXON	Solid Ball Of Rock	2002	Steamhammer	Germany<BR>SAXON	Forever Free	2002	Steamhammer	Germany<BR>SAXON /sealed/	Crusader	1984	EMI	Holland<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Strong Arm Of The Law	1980	EMI Records	EU<BR>SCAM LUIZ	Heading For The Dream	1992	Metronome Musik	EU<BR>SEPULTURA	Arise	1991	RoadRacer	Holland<BR>SEPULTURA	Chaos A.D.	1993	RoadRunner	<BR>SEPULTURA	Roots	1996	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	Against	1998	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SEPULTURA /digi/	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SEVEN MARY THREE	American Standard	1995	Mammout Records	USA<BR>SIEBENBURGEN	Plagued Be Thy Angel	2001	Napalm Records	Germany<BR>SILVERSUN PICKUPS /digi/	Neck Of The Woods	2012	Dangerbird Records	EU<BR>SIX FEET UNDER	Warpath	1997	Metal Blade Records	EU<BR>SIX FEET UNDER /digi/	Maximum Violence	1999	Metal Blade Records	Germany<BR>SKID ROW x2	Skid Row	1989	Atlantic	USA<BR>SLAYER	Seasons In The Abyss	1990	American	EU<BR>SLAYER	Divine Intervention	1994	American	Germany<BR>SLAYER	Diabolus In Musica	1996	American	<BR>SLAYER /2CD/	Diabolus In Musica	1996	American	EU<BR>SNAKEGOD	Invitation	2001	MTM	Germany<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>STATUS QUO	Don`t Stop	1996	Polygram	Germany<BR>STEP CHILD	The Prayer	1994	BMI	USA<BR>STEVE VAI	Flexable	1984	Akashic Records	USA<BR>STRANGE NATURE	World Song	1993	Spider Rec.	EU<BR>STRATOVARIUS	Visions	1997	T&T	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>TANK /digi/	War Machine	2010	Metal Mind	 Poland<BR>TEN /2CD/	The Robe/ Bonus Collection	1999	Frontiers	Italy<BR>THERION	Theli	1996	Nuclear Blast	Germany<BR>THESE CHINA BOMBS	Yo Ho Ho!		Revenge music	Germany<BR>THORNS, The	The Thorns	2003	Aware Records	Austria<BR>TO/DIE/FOR	All Eternity	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>TOKIO HOTEL /jewel box/	Schrei - So Laut Du Kannst	2006	Universal	EU<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:42:
TONY BRAXTON	Secrets	1996	BMG/Arista	EC<BR>TOSHINORI KONDO	Touchstone	1993	JARO 	Germany<BR>TRANSPLANTS /digi/	Transplants	2002	Hellcat Records	Netherlands<BR>TRAVELING WILBURYS	Vol.3	1990	Warner	Germany<BR>TRIUMFALL	Antithesis Of All Flesh	2008	Regain Rec.	EU<BR>TRIXTER /царапанный/	Hear!	1992	MCA Victor	Japan<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYR	Ragnarok	2006	Napalm Records	Germany<BR>UMBRA ET IMAGO /digi/	Opus Magnus	2010	Kussy Frosch	EU<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>URIAH HEEP	Sea Of Light	1995	CBN	Germany<BR>VAN DYKE PARKS	Tokyo Rose	1989	Warner	USA<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VENUS BEADS	Black Aspirin	1991	Emergo	Germany<BR>VERDICT	Generation: Genocide	2005	Twilight	Germany<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Napalm Records	Germany<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>W.A.S.P. 	Live… In The Raw	1987	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Last Command	1985	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Headless Children	1989	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	Inside The Electric Circus	1986	Snapper Classics	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>WHITESNAKE	Good To Be Bad	2008	Steamhammer	Germany<BR>WINTERFYLLETH /slip-case/	The Mercian Sphere	2010	Candlelight	UK<BR>WINTERSUN	Wintersun	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>XIRION	Turn To Stone	2001	Iron Glory	Germany<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>YES /2CD/Gold/	The Yes Story	2003	Dejavu Retro	Germany<BR>ZEBRA	Zebra	1983	Atlantic	USA<BR><BR>LICENCE & Other CD`s (Russia)<BR>			<BR>AMON AMARTH	Twilight Of The Thunder God	2008	Fono<BR>AMORPHIS	Silent Water	2007	Irond<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN EXTREMO	Verehrt Und Agrespien	1999	Fono<BR>IN EXTREMO	Weckt Die Toten!	1998	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:13:
Продолжение<BR>DRAUTRAN /digi/	Unter Dem Banner Der Nordwinde	2009	ProMedia	Germany<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Electra / Warner	Germany<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>EAGLES	Hell Freezes Over	1994	Geffen Records	USA<BR>EDDIE OJEDA /digi/	Axes 2 Axes	2005	Black Lotus	Greece<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	1996	Napalm Rec	Germany<BR>EVERON	Flesh	2002	Mascot	EU<BR>EURITHMICS	1984 For The Love Of Big Brother	1984	Virgin	Holland<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>FAITH NO MORE	The Real Thing	1989	Slash	USA<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG	EU<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade Records	USA<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony/Epic	Austria<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany<BR>FOREIGNER	Unusual Heat	1991	Atlantic / Warner	EU<BR>FORTID /digi/	Pagan Prophecies	2012	Schwartzdorn Prod	Germany<BR>FREEDOM CALL	Crystal Empire	2001	SPV	Germany<BR>GARY MOORE	Blues For Greeny	1995	Virgin	Holland<BR>GENTLE GIANT /slipcase/	Giant For A Day!	1978	DRT Entertainment	USA<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GIL	Here I Am	1998	BMG Ariola	EU<BR>GILLAN / GLOVER	Accidentally On Purpose	1988	Virgin	UK<BR>GRABESMOND	Mordenheim	1998	Dreanor Prod.	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times	2002	Southern Lord	USA<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast	Japan<BR>GUNS N’ROSES	Use Your Illusion I	1991	Geffen Records	USA<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Masterpieces	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>HEATHEN	The Evolution Of Chaos	2010	Mascot	Netherlands<BR>HEFEYSTOS	Hefeystos	1996	Last Epitaph	Germany<BR>HEFEYSTOS /digi/	Psycho Caf&#233;	1998	Wounded Love	Germany<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon Music	Germany<BR>HOLY MOSES	The New Machine Of Liechtenstein	2005	Armageddon Music	Germany<BR>HURTLOCKER	Embrace The Fall	2007	Napalm Records	Germany<BR>ICED EARTH	Nicht Of The Stormrider	1991	Century Media	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV	Germany<BR>INFERUS	Cult Of The Lord Of The Evil Light	2003	Southern Spirits Records	Brazil<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast	USA<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod	China<BR>JETRO TULL	Broadsword And The Beast	1982	Chrysalis	UK<BR>JIMMY PAGE & ALBERT LEE	Everything I Do Is Wrong	1993	Pilz UK Ltd	<BR>JON WETTON	Sinister	2001	Giant Electric Pea	EU<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM	Germany<BR>JOURNEY	Trial By Fire	1996	Sony/Columbia	Canada<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST	British Steel	1980	CBS Records	Austria<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	CBS	Austria<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KING FEAR /digi/	King Fear	2011	Quallity Steel	Germany<BR>KISS	Destroyer	1976	Phonogram	Germany<BR>KISS	Creatures Of The Night	1982	Mercury	Germany<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KREATOR /digi/	Cause For Conflict	1995	GUN	Germany<BR>KREATOR	Hordes Of Chaos	2009	Steamhammer/SPV	Germany<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LANCIA	Lancia	1992	AIE Rec	USA<BR>LETZTE INSTANZ	Kalter Glanz	2006	Drakkar	Germany<BR>LIFE OF AGONY	River Runs Red	1993	RoadRunner	EU<BR>LIFE OF AGONY /2CD+DVD/Ltd.digipack/	River Runs Again Complete`03	Steamhammer/SPV	Germany<BR>LITA FORD /digi/	Wicked Wonderland`09	JLRG	Germany<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar EU<BR>LOUDNESS /digi/	Eve To Dawn	2012	FrostBite	Canada<BR>LOVE LIKE BLOOD x2	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>LYNYRD SKYNYRD	1991	Atlantic	Germany<BR>MADNESS	One Step Beyond…`79	Virgin	UK<BR>MALADIE /digi/	Plague Within`12	Apostasy	Germany<BR>MANOWAR /bootleg/ The Kings Of Metal`94	Banzai Italy<BR>MANOWAR	Kings Of Metal`88 	Atlantic	Germany<BR>MANOWAR /sealed/ Sigh Of The Hammer`84  10Rec	Holland<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:17:
MANTRIC /digi/	The Descent	2010	Prosthetic Records	USA<BR>MARK KNOPFLER /super jewel/	Kill To Get Crimson	2007	Mercury	EU<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade Records	Germany<BR>MESSENGER /digi/	See You In Hell	2011	Massacre	Germany<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP	Built To Destroy	1983	BGO Rec.	England<BR>MITCH MALLOY	Mitch Malloy	1992	BMG	Germany<BR>MITHOTYN /digi/	King Of The Distant Forest	1997	Black Diamond	Norway<BR>MOLLY HATCHET	Silent Reign Of Heroes	1998	SPV	Germany<BR>MOB RULES /digi/	Cannibal Nation	2012	AFM	Germany<BR>MOTLEY CRUE	Dr. Feelgood	2003	Motley rec.	EU<BR>MOTORHEAD /sealed/	On Parole	1997	EMI	UK<BR>Mr. BIG x2	Bump Ahead	1993	Atlantic	EU<BR>MUSHMOUTH	Lift The Curse	2000	Triple Crown Rec.	USA<BR>NEBELHEXЁ /sealed/	Dead Water	2009	Candlelight	UK<BR>NECRO RITUAL	Pure Satanic Slaughter	2004	Basilisk Productions	UK<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NIGHTWISH	Once	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>NILE /Ltd digi/	At The Gate Of Sethu	2012	Nuclear Blast	Germany<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>OBSCENITY /digi/	Atrophied In Anguish	2012	Apostasy	Germany<BR>ORDEAL, The /digi/	Descent From Hell	2012	Dust On The Tracks	Germany<BR>OVERKILL	Feel The Fire	1987	Megaforce	USA<BR>OZZY OSBOURNE	Blizzard Of Ozz	1980	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE	Bark At The Moon	1983	Sony/Epic	Austria<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>PARAGON /digi/	Force Of Destruction	2012	Napalm Records	Germany<BR>PARAKLETOS	Offerlammets Makt	2004	Rivel Rec.	Finland<BR>PATHFINDER /digi/	Fifth Element	2012	Sonic Attack	Germany<BR>PAVLOV`S DOG	Pampered Menial	1976	CBS Records	<BR>PENTAGRAM /super jewel/	Relentless	2005	Peaceville	Germany<BR>PETER GABRIEL	Us 	1992	Virgin	England<BR>PINK FLOYD	The Final Cut	1983	EMI	Argentina<BR>PINK FLOYD	The Division Bell	1987	EMI	Italy<BR>POWER	Justice Of Fire		Rock The Nation	Holland<BR>PRETTY MAIDS	Jump The Gun	1990	Sony/Columbia	EU<BR>PROCER VENEFICUS	Of Starfire And Blackshadows Crawling	2005	Basilisk Productions	Australia<BR>PRO-PAIN	Pro-Pain	1998	High-Gain Records	Germany<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Empire	1990	EMI	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE	Dedicated To Chaos	2011	Roadrunner	USA<BR>RACKETS & DRAPES	Candyland	1998	Fifty280 rec.	EU<BR>RAGE	XIII	1998	GUN	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RASMUS	Dead Letters	2003	Playground	EU<BR>RHAPSODY OF FIRE /digi/	Triumph Or Agony	2006	SPV	Germany<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>ROLLING STONES, The	Black And Blue	1976	Virgin	Holland<BR>ROLLING STONES, The	Dirty Work	1986	Virgin	Holland<BR>ROLLING STONES, The	Some Girls	1978	Virgin	Holland<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade Records	EU<BR>SACRIFICE /digi/	The Ones I Condemn	2010	Cyclone Empire	Germany<BR>SACRIFICIUM /digi/sealed/	Escaping The Stupor	2005	Black Lotus	Greece<BR>SAGA	Generation 13	1995	Polydor	Germany<BR>SALIVA	Back Into Your System	2002	Island	USA<BR>SANCTUS	Aeon Sky	2000	Metal Blade Records	Germany<BR>SATAN`S WRATH /digi/	Galloping Blasphemy	2012	Metal Blade Records	Germany<BR>SATYRICON /2CD/digi/	The Age Of Nero	2008	Kaleidoscope	EU<BR>SATYRICON	Rebel Extravaganza	1999	Nuclear Blast	Germany<BR>SAVATAGE	Dead Winter Dead	1995	Edel	Germany<BR>SAVIOR MACHINE /black box/	Legend Part II	1998	Massacre	Germany<BR>SAXON /sealed/	Strong Arm Of The Law	1980	EMI Records	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Crusader	1984	EMI	Holland<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON	Solid Ball Of Rock	2002	Steamhammer	Germany<BR>SAXON	Forever Free	2002	Steamhammer	Germany<BR>SCAM LUIZ	Heading For The Dream`92	Metronome Musik	EU<BR>SEPULTURA	Arise`91	RoadRacer	Holland<BR>SEPULTURA	Chaos A.D.	`93	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	Roots`96	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	Against`98	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	A-Lex	`09	Steamhammer	Germany<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:21:
лицензия по 100р<BR><BR>ALEX MASI	In The NAME OF BACH	1999	Fono<BR>AMORPHIS	Silent Water	2007	Irond<BR>AMON AMARTH	Once Sent From The Golden Hall	1998	Fono<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN EXTREMO	Verehrt Und Agrespien	1999	Fono<BR>IN EXTREMO	Weckt Die Toten!	1998	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>OPERA IX	Maleventum	2002	Irond<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>PRETTY MAIDS	Planet Panic	2002	AMG<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SAVATAGE	Handful Of Rain	1994	SPV<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>SUSPERIA	Vindication	2002	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>TO/DIE/FOR	All Eternity	2000	Fono<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 23.02.2013 10:32:
PANTERA	Reinventing the steel		300<BR>PERZONAL WAR	Different But The Same	Limited edition	350<BR>PERZONAL WAR	Different But The Same	Limited edition	350<BR>PERZONAL WAR 	When Times Turn Red	Digipack	350<BR>PESTILENCE 	Malleus maleficarum	Displeased	350<BR>QUEEN	Queen		250<BR>QUEENSRYCHE 	Promised Land		350<BR>RAGE	From The Cradle To The Stage (2 cd)		400<BR>RING OF FIRE	The Oracle 	Japan с obi	600<BR>ROYAL HUNT	Paradox 	Japan с obi	700<BR>RUFFAINS 	Desert of Tears	Limited edition 	350<BR>RUSH	2112	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Hemisperes	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Power windows	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Hold Your Fire	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Presto	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Feedback (EP)	Обложка под винил	200<BR>SACRED RITE	The Rites of Passage Volume I		300<BR>SACRED STEEL	Bloodlust		300<BR>SACRED STEEL	Slaughter Prophecy		300<BR>SAVATAGE	Dead winter dead		300<BR>SAVATAGE	Ghost in the ruins (a tribute to Criss Oliva)		300<BR>SAVATAGE	The wake of Magellan		300<BR>SAVIOUR MACHINE	Legend pt 2	Limited edition	400<BR>SENTENCED	Amok	Japan с obi	700<BR>SINERGY	Beware the heavens 	Toy's factory (Japan) с OBI	700<BR>SLOUGH FEG	Atavism 		300<BR>STEEL PROPHET	Book of the Dead		300<BR>STEEL PROPHET	Unseen		300<BR>STEEL PROPHET	Beware (2 cd)		300<BR>STYGMA IV	Phobia		350<BR>STYGMA IV	The Human Twilight Zone	CD-Maximum	100<BR>SUIDAKRA 	Book of Dowth	Japan (без OBI)	550<BR>SYMPHONY X	The Odyssey	Новый, запечатан	350<BR>SYMPHORCE	Twice Second 		300<BR>SYMPHORCE	Godspeed 		300<BR>SYMPHORCE	Become Death  (+ bonus DVD)	Limited edition	400<BR>THE DUSKFALL 	Frailty		350<BR>THERION 	Lepaca kliffoth 	DIGI	400<BR>THERION 	Gothic kabbalah 	2CD DIGI	500<BR>TRAGEDY DIVINE	Visions Of Power	Rare	400<BR>TRIVIUM 	The Crusade		300<BR>TURISAS	Stand up and fight		350<BR>UNEARTH	The Oncoming Storm		300<BR>VALLEY'S EVE	Deception of Pain 		300<BR>VENOM	Bitten		250<BR>VICIOUS RUMORS	Cyberchrist		300<BR>VIRGIN STEELE	Life Among the Ruins		350<BR>WARDOG	Scorched Earth	Промо	500<BR>WARLORD	Rising out of the Ashes		350<BR>WINGER 	Winger 	первопресс	300<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА	На Войну	Фоно	100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 02.04.2013 14:37:
продолжение:<BR><BR>DOORS, The	The Doors	1988	Elektra	USA<BR>DOORS, The	Waiting For The Sun	1968	Elektra	Germany<BR>DOORS, The	Morrison Hotel	1999	Elektra	USA<BR>DOORS, The	Strange Days	1967	Elektra	USA<BR>DOORS, The	The Soft Parade	1975	Elektra	USA<BR>DOORS, The	L.A. Woman	1971	Elektra	USA<BR>DRAUTRAN /digi/	Unter Dem Banner Der Nordwinde	2009	ProMedia	Germany<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Electra / Warner	Germany<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	1996	Napalm Rec	Germany<BR>ELIS /digi,CD+DVD/	Catarsis	2009	Napalm Records	Germany<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade Records	USA<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony/Epic	Austria<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany<BR>FOREIGNER	Unusual Heat	1991	Atlantic / Warner	EU<BR>FORTID /digi/	Pagan Prophecies	2012	Schwartzdorn Prod	Germany<BR>FREEDOM CALL	Crystal Empire	2001	SPV	Germany<BR>FUNERAL REVOLT	The Perfect Sin	2005	Sleaszy Rider rec.	Greece<BR>GENTLE GIANT /slipcase/	Giant For A Day!	1978	DRT Entertainment	USA<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GRABESMOND	Mordenheim	1998	Dreanor Prod.	Germany<BR>GRAVE DIGGER	Knights Of The Cross	1998	GUN Records	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times	2002	Southern Lord	USA<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast	Japan<BR>GUNS N’ROSES	Use Your Illusion I	1991	Geffen Records	USA<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Masterpieces	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>HEATHEN	Victims Of Deception	1991	Metal Mind	EU<BR>HELLOWEEN	Walls Of Jericho	1988	Noise	Germany<BR>HELTER SKELTER	Welcome To The World Of Helter Skelter	1998	Suprathon	Argentina<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon Music	Germany<BR>HOLY MOSES	The New Machine Of Liechtenstein	2005	Armageddon Music	Germany<BR>ICED EARTH	Nicht Of The Stormrider	1991	Century Media	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV	Germany<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast	USA<BR>IN FLAMES	Clayman	2000	Nuclear Blast	USA<BR>JACKSONS, The	An American Dream	1992	Motown	Germany<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod	China<BR>JETRO TULL	Broadsword And The Beast	1982	Chrysalis	UK<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM	Germany<BR>JOURNEY	Trial By Fire	1996	Sony/Columbia	Canada<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATATONIA	Viva Emptiness	2003	Peaceville	UK<BR>KING FEAR /digi/	King Fear	2011	Quallity Steel	Germany<BR>KISS	Creatures Of The Night	1982	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KREATOR	Hordes Of Chaos	2009	Steamhammer/SPV	Germany<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LITA FORD /digi/	Wicked Wonderland	2009	JLRG	Germany<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOUDNESS /digi/	Eve To Dawn	2012	FrostBite	Canada<BR>LOVE LIKE BLOOD	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>LOVE LIKE BLOOD	Enslaved + Condemned	2000	Hall Of Sermon	Switzerland<BR>LYNYRD SKYNYRD	Street Survivors	1977	MCA	USA<BR>MALADIE /digi/	Plague Within	2012	Apostasy	Germany<BR>MANOWAR /bootleg/	The Kings Of Metal	1994	Banzai	Italy<BR>MANOWAR	Kings Of Metal	1988	Atlantic	Germany<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records	Holland<BR>MARK KNOPFLER /super jewel/	Kill To Get Crimson	2007	Mercury	EU<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade Records	Germany<BR>MESSENGER /digi/	See You In Hell	2011	Massacre	Germany<BR>METALLICA	Ride The Lightning	1984	Electra / Asylum	USA<BR>MITHOTYN /digi/	King Of The Distant Forest	1997	Black Diamond	Norway<BR>MOB RULES /digi/	Cannibal Nation	2012	AFM	Germany<BR>MOTLEY CRUE	Dr. Feelgood	2003	Motley rec.	EU<BR>MOTORHEAD	On Parole	1997	EMI	UK<BR>MOTORHEAD	Bomber	2004	Sanctuary 	EU<BR>MOTORHEAD	Rock`n`Roll	1997	Sanctuary 	EU<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 02.04.2013 14:42:
продолжение:<BR><BR>Mr. BIG	Bump Ahead	1993	Atlantic	EU<BR>MY DYING BRIDE /digi/	The Light At The End Of The World	2004	Peaceville	UK<BR>MUSHMOUTH	Lift The Curse	2000	Triple Crown Rec.	USA<BR>NASTY SAVAGE	Abstract Reality & Indulgence	1994/87/88	Metal Blade Records	USA<BR>NEBELHEXЁ /sealed/	Dead Water	2009	Candlelight	UK<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NIGHTWISH	Once	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>NILE /Ltd digi/	At The Gate Of Sethu	2012	Nuclear Blast	Germany<BR>NIRVANA	Nevermind	1991	Geffen Records	Germany<BR>OVERKILL	Feel The Fire	1987	Megaforce	USA<BR>OZZY OSBOURNE	Blizzard Of Ozz	1980	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE	Bark At The Moon	1983	Sony/Epic	Austria<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PANTERA	Far Beyond Driven	1994	Warner	Germany<BR>PARADISE LOST	Shades Of God	1992	Music for Nation	England<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>PARAGON /digi/	Force Of Destruction	2012	Napalm Records	Germany<BR>PARAKLETOS	Offerlammets Makt	2004	Rivel Rec.	Finland<BR>PATHFINDER /digi/	Fifth Element	2012	Sonic Attack	Germany<BR>PAVLOV`S DOG	Pampered Menial	1976	CBS Records	<BR>PENTAGRAM /super jewel/	Relentless	2005	Peaceville	Germany<BR>PINK FLOYD	The Final Cut	1983	EMI	Argentina<BR>PINK FLOYD	The Division Bell	1987	EMI	Italy<BR>PRETTY MAIDS	Red, Hot And Heavy	1984	SONY/ EPIC	Austria<BR>PRETTY MAIDS	Jump The Gun	1990	Sony/Columbia	EU<BR>PRO-PAIN	Pro-Pain	1998	High-Gain Records	Germany<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Empire	1990	EMI	EU<BR>RAGE	XIII	1998	GUN	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RASMUS	Dead Letters	2003	Playground	EU<BR>RHAPSODY  	Power Of The Dragonflame	2002	Limb Music/SPV	EU<BR>RHAPSODY OF FIRE /digi/	Triumph Or Agony	2006	SPV	Germany<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>RIOT	Thunder Steel	1988	CBS	USA<BR>RIOT	The Privilege Of Power	1990	SONY	USA<BR>ROLLING STONES, The	Dirty Work	1986	Virgin	Holland<BR>ROLLING STONES, The	Some Girls	1978	Virgin	Holland<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade Records	EU<BR>SACRIFICE /digi/	The Ones I Condemn	2010	Cyclone Empire	Germany<BR>SACRIFICIUM /digi/sealed/	Escaping The Stupor	2005	Black Lotus	Greece<BR>SALIVA	Back Into Your System	2002	Island	USA<BR>SANCTUS	Aeon Sky	2000	Metal Blade Records	Germany<BR>SATAN`S WRATH /digi/	Galloping Blasphemy	2012	Metal Blade Records	Germany<BR>SATYRICON /2CD/digi/	The Age Of Nero	2008	Kaleidoscope	EU<BR>SATYRICON	Rebel Extravaganza	1999	Nuclear Blast	Germany<BR>SAVATAGE	Dead Winter Dead	1995	Edel	Germany<BR>SAVIOR MACHINE /black box/	Legend Part II	1998	Massacre	Germany<BR>SAXON /sealed/	Strong Arm Of The Law	1980	EMI Records	EU<BR>SAXON	Forever Free	2002	Steamhammer	Germany<BR>SCAM LUIZ	Heading For The Dream	1992	Metronome Musik	EU<BR>SECOND SELF	Mood Ring	1990	EMI	USA<BR>SEPULTURA	Arise	1991	RoadRacer	Holland<BR>SEPULTURA	Roots	1996	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	Against	1998	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SEPULTURA /digi/	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SIEBENBURGEN	Plagued Be Thy Angel	2001	Napalm Records	Germany<BR>SIX FEET UNDER	Warpath	1997	Metal Blade Records	EU<BR>SIX FEET UNDER /digi/	Maximum Violence	1999	Metal Blade Records	Germany<BR>SKID ROW	Skid Row	1989	Atlantic	USA<BR>SLAUGHTER	Stick It To Ya	1990	Chrysalis	USA<BR>SLAYER	Reign In Blood	1986	American	Germany<BR>SLAYER	Divine Intervention	1994	American	Germany<BR>SLAYER	Diabolus In Musica	1996	American	<BR>SLAYER /2CD/	Diabolus In Musica	1996	American	EU<BR>SOULFLY /digi/	Enslaved	2012	Roadrunner	EU<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>STRATOVARIUS	Visions	1997	T&T	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>SYLOSIS /slipcase/	Edge Of The Earth	2011	Nuclear Blast	Germany<BR>TEN /2CD/	The Robe / Bonus Collection	1999	Frontiers	Italy<BR>TESTAMENT	The Legacy	1987	Atlantic/Megaforce	Germany<BR>THEATRE OF TRAGEDY /digi/	Musique	2000	EastWest	Germany<BR>THERION /digi/	Lepaca Kliffoth	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>TOM WAITS /digi/	Blood Money	2002	Anti, Inc	EU<BR><BR>

### 10 лучших альбомов которые вы нашли для себя за последние 5 лет.

eddie 22.07.2013 12:50:
тоже очень консервативен<BR><BR>как-то так<BR><BR>Iron Maiden "Final frontier"<BR>Black Sabbath "13"<BR>Accept "Blood of the Nations"<BR>Rage "Strings to a web"<BR>Grave Digger "Clash of the Gods"<BR>Gamma Ray "to the Metal"<BR>Helloween "7 sinners"<BR>Jon Oliva "festival"<BR>Halford "Made of Metal"<BR>Axel Rudi Pell "Circle of the oath"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 26.09.2013 20:00:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM:<BR><BR>Masterplan - Novum Initium (lim. digipak + bonus).<BR>Oliva - Raise the Curtain (lim. digipak + bonus).<BR>Suidakra - Eternal Defiance (lim. digipak + bonus).<BR>U.D.O. - Steelhammer (lim. digipak + bonus).<BR>U.D.O. - Steelhammer (lim. fanbox).<BR><BR><BR>Massacre Records:<BR><BR>Agathodaimon - In Darkness (lim. digipack + bonus).<BR>Arven - Black is the Colour (lim. digipack + bonus).<BR>Debauchery - Kings of Carnage (lim. 2CD digipack).<BR>Illdisposed - Sense the Darkness (lim. digipack + bonus).<BR>Messenger - Starwolf - Pt. 1: The Messengers (lim. digipack + bonus).<BR>Sinister - the Carnage Ending (lim. 2CD digipack).<BR>Tears of Martyr - Tales.<BR>Theatre of Tragedy:<BR>- s/t (digipack re-release + bonus);<BR>- Velvet darkness They Fear (digipack re-release + bonus);<BR>- Aegis (digipack re-release + bonus).<BR><BR><BR>Peaceville:<BR><BR>Behemoth - Demigod (lim. CD+DVD digibook).<BR>Behemoth - Abyssus Abyssum Invocat (lim. 2CD digibook).<BR>Cradle of Filth - Evermore Darkly (lim. CD+DVD digibook).<BR>Cradle of Filth - Midnight in the Labyrinth (2CD digibook).<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors (lim. digibook + 2 bonus tracks).<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures (lim. CD+DVD digibook).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Gorguts - Colored Sands (lim. digipack).<BR>Imperium Dekadenz - Meadows of Nostalgia.<BR>Philip H. Anselmo & the Illegals - Walk Through Exits Only (lim. digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Autumnblze - Every Sun is Fragile (digipack, Pulverised).<BR>Kalmah - 12 Gauge (Spinefarm).<BR>Kalmah - Seventh Swanphony (digisleeve, Spinefarm).<BR>Vreid - Welcome Farewell (lim. digipack + bonus, Indie).

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

НеграКоньЕбалЪ 18.12.2013 15:51:
на тему великих кормчих<BR><A HREF="http://telegraf.od.ua/uploads/posts/pics/odesskij_ekolog_oproverg_sluhi_o_polchishah_kris-_razgulivajushih_po_gorodu.jpg" TARGET="_blank">http://telegraf.od.ua/uploads/posts/pics/odesskij_ekolog_oproverg_sluhi_o_polchishah_kris-_razgulivajushih_po_gorodu.jpg</A>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Keeper 25.12.2013 11:31:
FULL-LENGTH альбомы <BR><BR>1	RUNNING WILD	RESILIENT<BR>2	BLACK SABBATH	13<BR>3	TRIVIUM	VENGEANCE FALLS<BR>4	U.D.O.	STEELHAMMER<BR>5	DREAM THEATER	DREAM THEATER<BR>6	GIANT X	I<BR>7	OLIVA	RAISE THE CURTAIN<BR>8	HELLOWEEN	STRAIGHT OUT OF HELL<BR>9	LONEWOLF	THE FOURTH AND FINAL HORSEMAN<BR>10	GLORYHAMMER	TALES FROM THE KINGDOM OF FIRE<BR>11	ASTRONOMIKON	DARK GORDON RISING<BR>12	ANDI DERIS AND THE BAD BANKERS	MILLION DOLLAR HAIRCUTS ON TEN CENT HEADS<BR>13	DARK TRANQUILLITY	CONSTRUCT<BR>14	ETERNAL TEARS OF SORROW	SAIVON LAPSI<BR>15	BULLET FOR MY VALENTINE	TEMPER TEMPER<BR>16	CIVIL WAR	THE KILLER ANGELS<BR>17	AVANTASIA	THE MYSTERY OF TIME - A ROCK EPIC<BR>18	ASHES OF ARES	ASHES OF ARES<BR>19	PLACE VENDOME	THUNDER IN THE DISTANCE<BR>20	DEEP PURPLE	NOW WHAT?!<BR>21	HEAVATAR	OPUS I - ALL MY KINGDOMS<BR>22	RAGE	LINGUA MORTIS ORCHESTRA<BR>23	SAXON	SACRIFICE<BR>24	STRATOVARIUS	NEMESIS<BR>25	THE PRIVATEER	MONOLITH<BR>26	THYRFING	DE &#214;DESL&#214;SA<BR>27	SOILWORK	THE LIVING INFINITE<BR>28	SINNER	TOUCH OF SIN 2<BR>29	WIZARD	TRAIL OF DEATH<BR>30	WOLFPAKK	CRY WOLF<BR>31	TIMO TOLKKI'S AVALON	THE LAND OF NEW HOPE<BR><BR><BR>LIVE альбомы.<BR><BR>1	IRON MAIDEN	MAIDEN ENGLAND '88<BR>2	NIGHTWISH	SHOWTIME, STORYTIME<BR>3	JUDAS PRIEST	EPITAPH<BR>4	SABATON	SWEDISH EMPIRE LIVE<BR>5	DREAM THEATER	LIVE AT LUNA PARK<BR>6	BLACK SABBATH	LIVE…GATHERED IN THEIR MASSES<BR>7	ALESTORM	LINE AT THE END OF THE WORLD<BR>8	ICED EARTH	LIVE IN ANCIENT KOURION<BR><BR>Жаль, нет возможности проголосовать. Хотелось бы узнать, как Борда оценивает итоги года, так сказать, в целом. Может модераторы сумеют как-то это все устроить?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.07.2016 14:57:
Unanimated	Ancient God Of Evil	No Fashion	1995	cvlt death, 1st press	8/10	[ОБМЕН]<BR>Anathema	Hindsight (digibook)	Kscope	2008	cvlt prog rock, 1st press	8/10 (диск с незначительными царапками)	700<BR>Anathema	We're Here Because We're Here CD/DVD (digibook)	Kscope	2010	cvlt prog rock, 1st press (kscope154)	(как) новый	1 350<BR>Anneke van Giersbergen	Everything Is Changing	[PIAS]	2012	alt pop rock, 1st press	(как) новый	1 000<BR>Anneke van Giersbergen, Agua De Annique	Day After Yesterday - Agua De Annique Collected 4CD BOX	Inside Out	2015	CD: Air / Pure Air / In Your Room / Live In Europe	9/10 (немного помят угол коробки, все остальное mint)	1 650<BR>Chain Collector	Unrestrained	Sublife	2007	melodic death, 1st press	новый	650<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	2002	death doom, 1st press	новый	850<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	2002	death doom, 1st press	8/10 (CD is EX++)	650<BR>Daylight Dies	Dismantling Devotion (slipcase)	Candlelight	2006	death doom, 1st press	9/10 (slip is EX++)	750<BR>Diary Of Dreams	Giftraum (digi)	Accession	2004	cvlt darkwave, 1st press	(как) новый	850<BR>Dimmu Borgir	Death Cult Armageddon (digi)	Nuclear Blast	2003	cvlt black, 1st press	9/10 (NM--)	750<BR>Diorama	Her Liquid Arms	Accession	2001	goth darkwave (ex Diary of Dreams member)	(как) новый	1 200<BR>Elivagar	Heirs Of The Ancient Tales	Trollzorn	2008	folk death like Obscurity, 1st press	новый	550<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi) MAILORDER BAG edition	Nuclear Blast	2008	cvlt folk death, 1st press, copy #153/500	(как) новый	2 550<BR>Funeral	From These Wounds	Tabu	2006	cvlt doom, 1st press	(как) новый	650<BR>Graveworm	When Daylight's Gone	Serenades	1997	black, 1st press	(как) новый	1 500<BR>Green Carnation	The Acoustic Verses	Sublife	2006	acoustic album, 1st press	новый	700<BR>Heavenwood	Abyss Masterpiece (slipcase)	Listenable	2011	doom death gothic, 1st press	9/10 (slip is EX++)	750<BR>Heavenwood	The Tarot Of The Bohemians (digi)	Raising Legends	2016	doom death gothic, 1st press	9/10 (little crack in plastic tray)	750<BR>Insomnium	In The Halls Of Awaiting	Candlelight	2002	melodic death, 1st press	(как) новый	750<BR>Katatonia	Brave Yester Days 2CD (digi)	Avantgarde	2004	EP and rarities compilation, 1st press	новый	1 600<BR>Katatonia	The Great Cold Distance BOX	Peaceville	2006	cvlt stuff, 1st press	новый	1 600<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	gothic, 1st press	новый	700<BR>Liv Kristine	Deus Ex Machina	Swanlake	1999	etherial gothic, press with alter- cover	(как) новый	600<BR>Liv Kristine	Enter My Religion	Roadrunner	2006	pop rock, 1st press	8-8,5/10	400<BR>Novembre	Annoluce (ep)	Peaceville	2016	melodic gothic death, 1st press	новый	1 000<BR>Novembre	URSA (digi)	Peaceville	2016	melodic gothic death, 1st press	новый	1 000<BR>Omnia	Alive! (digi)	Pagan Scum	2007	super celtic folk!	новый	1 250<BR>Poisonblack	Escapexstacy	Century	2003	gothic, 1st press	новый	650<BR>Primordial	The Gathering Wilderness CD/DVD (digi)	Metal Blade	2005	cvlt pagan black, 1st press	8/10 (digi 8/10, no wear, CD/DVD are NM)	1 000<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gynter 05.02.2017 14:26:
компакт диски производства России по 100 руб с буклетами<BR><BR>Chris  Caffrey 2005 ( ex Savatage )<BR>Dave Gahan  2007 ( ex Depesh Mode )<BR>Darkmoore  2008<BR>Dream  Theatre ‘’Official  Bootleg ‘’ Metallica Master of papets<BR>Dream Theatre Live Japan 1995 2CD<BR>Depesh Mode Violator 1990 <BR>Dionisus 2002 cd- max<BR>Dionisus 2004 cd-max<BR>Gary  Glitter The  Best  2CD<BR>Дива Ангел Света 2008<BR>Helloween Live in Sao Paulo 2005/2006 2CD<BR>Halford 2010<BR>Judas Priest  Nostradamus 2008 <BR>Iron Maden  Fear of the Dark <BR>Jack Bruce 2003<BR>James Christian 1999 ( ex House Of Lords )<BR>Kruger 2005 Душа Изувера  cd- max<BR>Lilian  Axe 1988 +5 Bonus<BR>Led Zeppelin  Coda + 4 Bonus 1993<BR>Lucifer’s Friend  Mean Machine 1981 ( John Lawton )<BR>Lordi  2005 Cоюз<BR>Michael  Bormann 2006 ( ex Jaded Heart )<BR>M. Bormann Capture the moment<BR>Moray Eel 2006 Soyz<BR>Nazareth  Cinema +4 Bonus cd- max<BR>Nocturnal  Rites  2007 Fono<BR>Offroad make it through<BR>Pilot  The Best<BR>Paul Mauriat  The Russian album<BR>Philip Bardowell 2005 Irond<BR>Peter Gabriel 1983 Plays Live 2 CD<BR>Placido Domingo 2006<BR>Ride The Sky 2007 ( Uli Kusch ) Irond<BR>Roger Taylor 2013<BR>Scorpio A  Rohanas<BR>Status Quo in the army now<BR>Sturm & Drang 2007<BR>Sturm & Drang 2009<BR>Saxon 2011<BR>Shakra  2003<BR>Squealer 2000 cd- max<BR>Sinner 1996<BR>Saliva 2004<BR>Skagarack  1986<BR>Talisman 1990 cd- max <BR>Ten 2000 Babylon cd- max<BR>Ten 2001 cd – max<BR>TNT 2008<BR>Token 2004 cd- max<BR>Treat 1989<BR>Tom Jones  The Best<BR>Warpipes 1991<BR>Wasp 2004<BR><BR>

