# Immortal Sense

ENEMA in Japan

## Дискография

### "Call It Anything" 2010, Melodic Death Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 15.07.2011 reviews Японские Янусы

<P>Группа, известная в Японии как ENEMA, прислала нам свой дебютный альбом “Call It Anything”, который в остальных местах распространяется под вывеской IMMORTAL SENSE. Коллектив представляет нашему вниманию какой-то свой особенный взгляд на стиль, который называется metalcore.</P>
<P>Этот «японский metalcore» густо замешан на традиционных металических стилях thrash и melodic death и погружает слушателя в совершенно неожиданное меланхоличное настроение. IMMORTAL SENSE сходу настраивают на эклектичный лад, монотонное и успокаивающее интро резко прерывается яростным трешевым риффом. Поверьте, если вы хоть немного отвлечётесь, вы можете остаться заикой. Подобный приём японцы применяют на протяжении всего альбома, эдакий контрастный душ. При этом монотонность может быть не только атмосферная и мелодичная, иногда IMMORTAL SENSE «зависают» на каком-то чисто металлическом риффе, а затем резко включают слезоточивую мелодию, которая напоминает death/gothic-doom metal середины 90-х. Коллектив берёт своё как раз вот этими мелодиями, а не каким-то забоем или даже встречающимися иногда «коровыми» отрезками. </P>
<P>Какой-то грустный, даже отчаянный метал записала эта японская группа. Артисты активно пытаются выставить себя шумными и суровыми дядьками, но это лишь маска, которая мгновенно слетает с музыкантов, когда они страстно начинают играть «драму». И эта «драма» получается у них лучше всего.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

