# Obtest

Дискография
"Tukstantmetis" 1997, Metal
"Auka Seniems Dievams" 2001, Metal
"Is Kartos I Karta" 2005, Metal
"Gyvybes Medis" 2008, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### 31 марта 2006, Scrambled Defuncts играют для минских фэнов на MassaBrutto Fest-8

Максим - LOGIN! 04.03.2006 22:08:
<B>31</B> марта 2006, 17:00<BR>клуб <B>"Реактор"</B> (В.Хоружей, 29)<BR>"MassaBrutto Fest-8... guest-fe[a]st"<BR><BR><B>OBTEST</B><BR><A HREF="http://scrambleddefuncts.com/live.htm" TARGET="_blank">SCRAMBLED DEFUNCTS</A><BR><B>EVTHANAZIA A.D.</B><BR><B>MEDEA</B><BR><B>THELEMA</B><BR><BR>справки и заказ билетов:<BR>(017) 2801510<BR>(029) 4008240, 6635995, 7613013<BR><BR>доп.инфа тут: <A HREF="http://www.massabrutto.com" TARGET="_blank">http://www.massabrutto.com</A><BR><DIV CLASS="quote">Доводим до Вашего сведения, что на данное мероприятие от управления культуры Мингорисполкома получено соответствующее гастрольное удостоверение (№85 от 21.02.2006)</DIV><BR><BR>По вопросам аккредитации обращайтесь по телефону (029) 4008240 или на мэйл massabruttoСАБАКАtutТОЧьКОby<BR><BR><B>подробности о фесте здесь:</B><BR><A HREF="http://www.massabrutto.com" TARGET="_blank">http://www.massabrutto.com</A><BR><BR>ps:<BR>три песни с нового альбома Scrambled Defuncts доступны по ссылке<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/scrambled-defuncts2005.htm" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/scrambled-defuncts2005.htm</A>

Брутальный Критик 05.03.2006 03:38:
Достойная подборка команд. Блять, лучше б в Москве сыграли!

Gastrolith 09.03.2006 15:08:
Не всё сразу, доберемся и до Москвы. ;)

Максим - LOGIN! 09.03.2006 17:31:
ого-го как ;0)

Максим - LOGIN! 14.03.2006 18:28:
up

Franky 16.03.2006 00:50:
Местные страсьци творяццо здесь по адресу <A HREF="http://www.nestor.minsk.by/legion/hell/2006/01/270200.html" TARGET="_blank">http://www.nestor.minsk.by/legion/hell/2006/01/270200.html</A> Белорусы любят на_хуй_послать, правдо...Так что осторожнее там. Там модера на нихъ нет соффсемъ. На фест иду. Максим, приезжай пиць пыво "Александрия". Оно именное, лукашенковское (signature series) и варится на спижженном у завода "Балтика" оборудовании.

Максим - LOGIN! 16.03.2006 01:15:
бхыгыгы... далеко до Киiва писдовать та!

Максим - LOGIN! 25.03.2006 22:21:
<DIV CLASS="quote">Для информации... Расклад по концерту<BR>вход в зал: с 17:00<BR>начало мероприятия: 17:30<BR>1. THELEMA (17:30-18:00) - 30'<BR>2. EVTHANAZIA A.D. (18:10-18:50) - 40'<BR>3. MEDEA (19:00-19:30) - 30'<BR>4. <B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B> (19:40-20:30) - 50'<BR>5. OBTEST (20:40-21:30) - 50'</DIV>

Максим - LOGIN! 05.04.2006 16:46:
группа вернулась, фотки здесь:<BR><A HREF="http://public.fotki.com/CrazyLT/concerts2006/massabrutto/" TARGET="_blank">http://public.fotki.com/CrazyLT/concerts2006/massabrutto/</A><BR><A HREF="http://public.fotki.com/CrazyLT/concerts2006/massabrutto/scrambled_defuncts/" TARGET="_blank">http://public.fotki.com/CrazyLT/concerts2006/massabrutto/scrambled_defuncts/</A><BR>посетители пишут <I>"болезненные"</I> впечатления и фантазии  <BR><A HREF="http://www.nestor.minsk.by/legion/hell/2006/01/270204.html" TARGET="_blank">http://www.nestor.minsk.by/legion/hell/2006/01/270204.html</A><BR>в общем, это было крута..

Максим - LOGIN! 05.04.2006 16:49:
ниваерно никто с маздаю не ходил.



## Упоминания

### WANTED!!! - Северные Врата

Zyklon 13.04.2001 17:04:
1. Ну у нас в Литве купить CD Северных Врат по моему невозможно, o них никто, кроме меня и нескольких моих друзей, не слышал.<BR>2. Фашиствующими группами, бритыми головами и вскинутыми  в фашистском приветсвии руками на металовых концертах в Вильнюсе - никого не удивишь, это обычное явление.<BR>3. И насколько я понимаю у нас такого типа групп целых две : Obtest(nazi pagan metal), Ha-Lela (pagan folk with female voice).<BR>4. Я вообще то, тоже фашист :))), а кому не нравится, пишите в жалобную книгу :)))))<BR><BR>P.S. Вот кого бы хотелось пригласить к нам в стольный град Вильно так это NOKTURNAL MORTUM (пора им название на славянское менять :))) )

### Ваше отношение к группе Butterfly Temple

Zyklon 15.04.2002 12:07:
ooooooooooooo зашыбись нехужее литогскых Обтеста из теста и Кулгринды (:P там деффки поють и одну из них я имел честь... поиметь) взиатых во времиа "самого романтического занятийя" (Nobody [c])<BR>Какой мударас сказал шта Бабачкина Храмина - смердит мунспеловщиной? Да казиол кто их сравнил. А вот Лесъоиаровский голосок на Эвкин вокал из Обтестов похож <A HREF="http://www.obtest.lt" target="_blank">http://www.obtest.lt</A><BR>

### Pagan Folc

Zyklon 11.05.2002 05:20:
obtest вроде ничего, но остальныйе зайебали. Сколько можно тоже самое играть. Кстати литва последняя приняла христианство из государств европы.<BR>А да ещё один бэнд на Storm похожи - Zpoan Vtenz

### Pagan Folc

Zyklon 11.05.2002 05:26:
<A HREF="http://www.obtest.lt" target="_blank">http://www.obtest.lt</A>

### 15 мая ЭСТАКАДА OBTEST/DISSIMULATION/NAHASH/ASTROFAES/ВЕЛИМОР/BLOOD RAIN и спец.Гости

COYOTE 27.04.2004 03:29:
<BR><BR>ПЕРВЫЙ ВЕСЕННИЙ МОСКОВСКИЙ <BR>PAGAN BLACK ТИВАЛЬ<BR><BR><BR>OBTEST Литва<BR>DISSIMULATION Литва<BR>NAHASH Литва<BR>ASTROFAES Украина<BR>BLOOD RAIN Россия<BR>ВЕЛИМОР Россия<BR>и спец-Гости!!!!!!!!!!<BR><BR>Клуб "ЭСТАКАДА"<BR>Адрес:Рязанский проспект, д.39,<BR>ДК 40-летия Октября.<BR>Проезд:м.Рязанский проспект,1-й вагон из центра, авт. 169, 143 ,725, 160,<BR>Тролл. 63 до ост. "Ул.Стахановская".<BR><BR>Цена билета: 350 руб.<BR><BR>Дополнительная информация!!!!!!!!!!<BR>Mogila2004@list.ru  на  mail.ru<BR>

### 15 мая ЭСТАКАДА OBTEST/DISSIMULATION/NAHASH/ASTROFAES/ВЕЛИМОР/BLOOD RAIN и спец.Гости

Not Like Most 27.04.2004 12:37:
OBTEST и NAHASH - реально... Хотя, наверняка "специальные гости" - это какие-нибудь очередные наци-уепаны? Или я не прав?

### 15 мая ЭСТАКАДА OBTEST/DISSIMULATION/NAHASH/ASTROFAES/ВЕЛИМОР/BLOOD RAIN и спец.Гости

COYOTE 02.05.2004 00:38:
PAGAN BLACK любителям непременно надо сходить.<BR>Потомучто последний альбом DISSIMULATION<BR>просто СУПЕРРРРРРРРРР!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>Не говоря уже об OBTEST!!!!!!!!!!!!!

### 15 мая ЭСТАКАДА OBTEST/DISSIMULATION/NAHASH/ASTROFAES/ВЕЛИМОР/BLOOD RAIN и спец.Гости

Lazar 16.05.2004 10:02:
Очень интересный концерт. По атмосфере все это напомнило мне послекризисные концерты 99 года, мало народу, какое-то напряжение в воздухе. Были люди, которых как раз с 99 года и не видел.<BR><BR>Звук на всех группах был абсолютно  pagan’ ым, ничего не понятно, приходилось затыкать уши, чтобы что-нибудь понять.<BR>Понравились Obtest  и запомнились Темнозорь.<BR><BR><BR>Из забавного:  после окончания концерта среди публики начал ходить слух, что приехали некто «антифа», дабы пиздить поколонников языческого металла.  Приехали ли эти люди, не знаю… Был какой-движняк у подземного перехода, но единственный бой, который я видел, это как у ст. м. «Рязанский пр.» человек, визуально напомнинающий вокалиста группы Темнозорь, пиздил юношу и девушку, визуально напоминавших аудиторию группы Темнозорь.<BR>

### 15 мая ЭСТАКАДА OBTEST/DISSIMULATION/NAHASH/ASTROFAES/ВЕЛИМОР/BLOOD RAIN и спец.Гости

Myke 17.05.2004 21:16:
Концерт примечателен. Шел исключительно ради того, чтобы посмотреть, насколько вступление в НАТО повлияло на уровень Pagan-black' а в странах Балитии.<BR><BR>Astrofaes - тру-хох-блэк. Хлопцы не посрамили земли житомирской, но князей столичных таким материалом не удивишь.<BR><BR>ТемнозорЪ - визуально разношерстная толпа музыкантов на сцене, неважный звук, отсутствие сплоченности в игре. Культовая группа, которую нынче слушает масса трендово-ориентированной молодежи. Особого угара я не ощутил. Видимо, отсутствие концертной практики у группы дает о себе знать.<BR><BR>После этого гиг временно прервался, так как прибалты опаздывали.<BR><BR>Dissimulation - очень короткое выступление, от которого я не особо проникся. Тру на троих.<BR><BR>Obtest - viking'roll. Угарно и бодро. Лучшее выступление концерта.<BR><BR>Nahash - первое, что бросилось в глаза: фанерные клавиши с живым драммером. Атмосферно-завораживающе-отупляющий блэк, который был прерван мусорьем.<BR><BR>Вывод: представленные группы мастерством и фирмовостью не убили. <BR><BR>Примечание 1. <BR>В зале был замечен Гапон из НМ "в штатском".<BR><BR>Примечание 2.<BR>Я бы не злорадствовал по поводу попадалова на бабло организаторов. Лично я им благодарен за этот концерт.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 27.09.2005 13:31:
OBTEST - 2005 - Is Kartos I Karta (Ledo Takas Records)<BR>Вот это мощь! Вот это сила! Круть! Третий альбом литовских музыкантов сражает наповал. Предыдущие два альбома я обслушался в свое время. Это был языческий battle metal с красивыми мелодиями и воинственными криками. Теперь же, они просто гипермелодичны, при этом немного облегчали, став совсем хэви металлом. Представьте себе скоростной и очень мелодичный материал в духе первых двух альбомов Чилдрен Оф Бодом с чистым, но агрессивным вокалом (иногда напоминающим Шевчука) и языческими текстами. Получится что-то подобное...<BR><BR>А вот и первая песенка с альбома<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/o/obtest/2005_1670.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/o/obtest/2005_1670.mp3</A>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Dimas 02.12.2005 13:21:
Лично для меня из релизов 2005 года было только три бомбы: новые альбомы HIERONYMUS BOSCH и HATECRAFT, а также последний OBTEST.<BR><BR>Было еще довольно много просто очень хороших альбомов, например EQUILIBRIUM, ANTESTOR, SWALLOW THE SUN, DARK SUNS, FJOERGYN, GOREFEST, NOEKK, OPETH, MISANTHROPE, THE MARS VOLTA, THYRFING и многие другие...<BR><BR>Лучший камбэк - GOREFEST, худший - STRATOVARIUS.<BR><BR>Лучший концерт - CANDLEMASS, худший - KATATONIA.<BR><BR>Каких то особенных событий в этом году для меня не было. (типа камбэка SEPTIC FLESH или воссоединения HELLOWEEN с Хансеном и Киске). Хотя... пятнадцатиминутное выступление PINK FLOYD в классическом составе вчетвером может на это потянуть.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 08.12.2005 03:24:
бомба:<BR>Harmaa/Airut: aamujen/Utu studio<BR>Obtest/Is kartos I karta/Ledo Takas rec.<BR>Satellite/Evening games/Metal mind rec.<BR><BR>открытия. в т.ч. и из проёбанного ранее:<BR>Cardiacs/A little man & a house & the whole world window/Torso rec.<BR>Demilich/Nespithe/Repulse rec.<BR>Dope stars inc./Neuromance/Trisol music<BR>Equilibrium/Turis fratyr/Black Attakk rec.<BR>Fjoergyn/Ernte im Herbst/Black Attakk rec.<BR>Helrunar/Frostnacht/Lupus lounge<BR>Southwake/Southwake/Irond ltd.<BR>Девятый вал/По ту сторону лжи/Metalism rec.<BR><BR>очень хорошо:<BR>Antimatter/Planetary confinement/ProMedia GmbH<BR>Cloning experiment failure/Solvent Abuse.../Wait for a 95/Last Session/Zhelezobeton<BR>Dornenreich/Hexenwind/ProMedia GmbH<BR>Eisregen/Hexenhaus/Massacre rec.<BR>Falkenbach/Heralding the fireblade/Napalm rec.<BR>Janus/Nachtmahr/Trisol music<BR>Klimt 1918/Dopoguerra/Prophecy prod.<BR>Leakh/Et cetera/ProMedia GmbH<BR>Moray eel/Psycho: delusion/Metalagen rec.<BR>Morrigan/Нeadcult/Undercover rec.<BR>Noekk/The water sprite/ProMedia GmbH<BR>October falls/Marras/Corvus<BR>Temnozor/Вольницей в просинь ночей/CD-maximum<BR>Uratsakidogi/Знание-смерть, невежество-позор!/Jagi jagi rec.<BR>Vision bleak/	Carpathia. A dramatic poem/Рrophecy prod.<BR>Wyrd/Rota/Natura Omnia Vincit<BR><BR>шляпа:<BR>Absurd/Blutgericht/Nebelfee klangwerke<BR>Arcturus/Sideshow symphonies/Season of mist<BR>Eisblut/Schlachtwerk/Massacre rec.<BR>Graveworm/(N)utopia/Nuclear blast<BR>Green carnation/The quiet offspring/Season of mist<BR>Khold/Krek/Tabu rec.<BR>Lucifugum/Vector 33/Propaganda<BR>Morgul/All dead here…/Season of mist<BR>Rammstein/Rosenrot/Universal music<BR>Salem/Strings attached/Raven music<BR>Solefald/Red for fire. An icelandic odyssey pt.I/Season of mist<BR><BR>лейбл:<BR>Prophecy prod. и его саблейблы - однозначно<BR><BR>антилейбл:<BR>Season of mist<BR><BR>наёбка и разводилово года:<BR>Burzum/Draugen - rarities/Back on black<BR>Sopor aeternus/Like a corpse standing in desperation/	Apocalyptic vision

### SCRAMBLED DEFUNCTS (2005) &quot;Hackled In Gore&quot;

Franky 08.02.2006 21:01:
Межжу прочим группа заявлена на участие в МассаБрутто-фест-8 как хэдлайнер (наряду с Obtest). www.massabrutto.com. Посмотрю и послушаю, ув. герр Садовник Мюллер, кто там не_умеет_играть...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.09.2006 10:47:
Obtest	Is Kartos I Karta	Ledo Takas	Pagan Black	270 руб<BR>Ocultan	Profanation	Pazuzu	Black-metal	270 руб<BR>Ominous	Intercorpse	Rotting Corpse	Death-grind	270 руб<BR>Ophiolatry/Abhorence	split CD	Malignant Art	Death-grind	270 руб<BR>Prejudice/Carnal Decay/Necrotorture	split CD	Grotesque	Death-grind	270 руб<BR>Procer Veneficus	Ghostvoices	God Is Myth	Acoustic	270 руб<BR>Psychofagist	s/t	Subordinate	Schizo techno-death-grind	270 руб<BR>Vrykolakas	Spawned From Hellrise	Vrykoblast	Techno-death	270 руб<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	Pagan-melodic black-death	270 руб<BR>Zen Garden/Antidemon	split CD	Rotthenness	Doom-metal	270 руб<BR>Zwenz	A Life Work Of Natrgaard II	Ewiges Eis	Pagan Black	270 руб<BR>Empyrean Sky	The Snow White Rose Of Paradise	Wormwood	Melodic death	270 руб<BR>Eerie	Hollow Stare	Brutallica	Death-metal	270 руб<BR>Obstruction	Pokoli Szarnyakon	Nail	Heavy-metal (Венгерская АРИЯ)	270 руб<BR>Non Opus Dei	The Satanachrist Credo	Pagan Records	Black-metal	270 руб<BR>Nachtgeblut	Strange Mans Of Ancient Times	Dark Hidden	Black-metal	270 руб<BR>Nebel	Hymns Of Destruction	Oaken Shield	Black-metal	270 руб<BR>Mayhemic Truth	In Memoriam	I Hate Rec	Pagan Black	270 руб<BR>Must Missa	The Target Of Hate	Nailboard	Thrash-metal	270 руб<BR>Mort	The Denial Of Christ	Pestilence	Death-metal	270 руб<BR>Mephisto	Metal Of Death	Bestial Burst	Black-metal	270 руб<BR>Morbius	Sojourns Through The Septiac	Storms Of Steel	Melodic death	270 руб<BR>Manifest	Half Past Violence	Edgerunner	Thrash-metal	270 руб<BR>Maggot Shoes	A Shoe Full Of Maggots	MSSM	Deathcore	270 руб<BR>Mahavatar	Go With The No	Cruz Del Sur	Thrash-metal	270 руб<BR>Vidres A La Sang	Vidres A La Sang	Xtreem Music	Death-metal	270 руб<BR>Valhom	Desolation	Ars Magna	Black-metal	270 руб<BR>Vinder	Visions Of Time	Sleaszy Rider	Thrash-metal	270 руб<BR>Vice Human	Vice Human/Metal Attack	Unisound	Hard Rock	270 руб<BR>Undinism	Born With An Erection	Prolapse	Grindcore	270 руб<BR>Usipian	Dead Corner Of The Eye	Metal Fortress	Death-metal	270 руб<BR>Umbra	Ater	Fluttering Dragon	Darkwave	270 руб<BR>Rudra	Kurukshetra	Trishul	Black-metal	270 руб<BR>Past Redemption	Forever Burning Scorn	Counter Attack	Death-metal	270 руб<BR>Rata Blanca	El Camino Del Fego	Tocka Discos	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Querembas	Ciegos	Colapso	Nu-metal на испанском	270 руб<BR>Viperine	The Predator Awakens	Metal-Rules	Power-metal	270 руб<BR>Ultratumba	El Dia En Que Se Invento La Muerte	Denver CD	Death-doom	270 руб<BR>

### ФЕСТИВАЛЬ &quot;METALLIBRARY.RU - 6 лет&quot;!!!

AnvadicA 20.01.2007 01:17:
В мерчандайзе, вместе со всякими дицками, будет продавацо новый митал-журнал METAL ART (не путать с древним прайсовским MA). Результат творчества журналистов погребенных "М" и "LEGION". 86 страниц, 140 рецензий, интервью/статьи Arcturus, In Flames, Kataklysm, Infestum, Decapitated, Obtest, Primordial и т.д. + аналитика по фолк-музыке. Стоить будет 50р. (наверно где-то в 2 раза дешевле, нежели на всяких музыкальных московских точках). В общем вот.

### Сколько вы бы спустили бабла на посещение концертов тех групп, которые хотите услышать?

Sergey White Tiger 22.12.2007 15:50:
На Моторов за любые деньги... И лучше Б1 для них места не найти в Москве.<BR>На Doro, Megadeth, Moonspell, Arch Enemy, King Diamond - от 3000 до 5000<BR>Obtest, Turisas, Tyr, Manegarm, Skyforger до 1500 (если не в рылаксе)<BR>

### Новинки 2008

Dimas 15.04.2008 20:57:
очень понравился новый OBTEST, хотя предыдущий он не переплюнул<BR>MOURNING BELOVETH новый тоже хорош, но в то же время, опять-таки, не лучший

### OBTEST,Велеслава,Велимор,Крада,Небокрай -21 Июня-Релакс

COYOTE 30.05.2008 02:16:
ВОЛХ представляет : 21 Июня -Релакс - 17-00<BR><BR>OBTEST (Литва) Pagan Metal<BR><BR>при поддержке :<BR>ВЕЛЕСЛАВА Folk Music <BR>ВЕЛИМОР (Тула) Pagan Metal<BR>КРАДА Pagan Black Folk<BR>НЕБОКРАЙ Pagan Metal<BR><BR>Цена билета :<BR><BR>450 предварительно во всех рок – магазинах и кассе клуба !<BR>600 в день концерта !<BR><BR>Очень ожидаемый четвертый полноформатный альбом OBTEST "Gyvyb’s Medis" выпущенный  в начале апреля в трех различных форматах - digipak компакт-диск, и картинный виниловый A5-DigiBook выпущенный  Osmose and Ledo Takas будет презентоваться на концерте 21 июня в Релаксе !<BR><BR>OBTEST были созданы в последние дни 1992 года , вдохновленного тогдашним новым и стимулирующим Black Metal Attack , особенно в Скандинавии. Группы как Enslaved, Grand Belial’s Key, Mayhem, and Dark throne повлияли тогда на группу . Однако, музыканты никогда не забывали такие группы как Manowar, AC/DC, Death, Grave и мы видим это по тому как развивалось творчество . Но , их цель никогда не была кого то копировать ,  и тем самым проделав длинный путь они впитали в себя все самое лучшее , и сделали собственную неповторимую музыку в стиле PAGAN METAL . <BR><BR>Группе всегда были интересны языческие , исторические, военные и мифологические темы , что очень отражается в текстах и имидже группы . Obtest объездили всю Европу с концертами , участвовали во многих крупных фестивалях , и вот 21 июня спустя 4 года они снова в Москве ! Ждите !<BR><BR>Так же на концерте будет праздноваться праздник КУПАЛА ! <BR><BR>Дискография :<BR><BR>"GYVYB&#278;S MEDIS"  LP/CD<BR>"PRIE&#352; AUDR&#260;"  10" LP<BR>"I&#352; KARTOS &#302; KART&#260;"  LP/CD<BR>"AUKA SENIEMS DIEVAMS" LP/CD<BR>"T&#362;KSTANTMETIS" LP/CD<BR>"DVYLIKA JUODVARNI&#370;"  7" picture EP<BR>"P R I S I E K"  7" picture EP<BR>" 9  9  7 "   7"EP

### Иностранные vs Отечественные лейблы

Lazar 21.11.2008 03:25:
Что касаемо Арконы, то никакой промо - работы на Запад не велось никогда вообще, за все время существования группы не было выслано ни одного промо-диска в этом направлении. Только то, что активно менял Sound Age с западными дистрибьюторами.<BR>Скорей всего дело в самобытности самого стиля (славянский паган метал) и всплеске вообще паган метала в Европе + Маша весьма харизматичная натура и талантливый композитор.<BR><BR>Вообще для статистики западных слушателей есть ЛастФм. У них эта тема модная, поэтому 80% прослушиваний как правило именно с Запада.<BR>Самая прослушиваемая андеграундная группа постсоветского пр-ва - это харьковский Drudkh , около 1 200 000. Солиститиум постарались...<BR>Далее Аркона (Аркона + Arkona) и Нокт.Морт., что-то под 900 тыс.<BR>Skyforger 500 тыс, Темнозорь -  450 <BR>Butterfly Temple 300 000, Obtest 200 000<BR>Pagan Reign 170 000 , Alkonost 180 000, Kroda  150 000, Невидь 100 000, Сварга 100 000 ...<BR>Это по актуальному на Западе направлению<BR><BR>Кстати, дела у Dark Princess идут не плохо -<BR>120000 прослушиваний <BR>у Forest Stream - 80 000,<BR>Hieronymus Bosch -90 000 <BR><BR>у виа Rossomahaar и Rakoth дела не в пример хуже - 45 000 прослушиваний .<BR><BR>Думаю, это вполне объективная статистика...<BR>

### Лучший и худший концерт 2008 года

Sergey White Tiger 10.12.2008 10:06:
Лучшие:<BR>Manegarm<BR>Turisas<BR>Moonspell<BR>Kroda<BR>Mekong Delta<BR>Сварга (сольник)<BR>Obtest<BR><BR>Разочарование:<BR>Arch Enemy<BR>Within Temptation

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 14.04.2009 15:36:
Lacrimosa "Live" '1998 (limited of 1999 copies)<BR>Kreator "Violent Revolution" (digi)<BR>Mayhem "Chimera" (digi) <BR>Malevolent Creation "The Ten Commandments" <BR>Mithotyn "King Of A Distant Forest" (Invasion rec., digi)<BR>Mithotyn "Gathered Around The Oaken Table" (Invasion rec.) <BR>Mithotyn "In The Sign Of Ravens" (Invasion)<BR>Ancient Rites "Dim Carosa" (Hammerheart, digi)<BR>Samael "Ceremony Of Opposites" (firstpress)<BR>Samael "Blood Ritual" (firstpress) <BR>Samael "1987-1992" (2cd, firstpress)<BR>Samael "Passage" <BR>Graveland "Blood Of Heroes" (digi, lim. 666)<BR>Graveland "In The Glare.." (firstpress)<BR>Graveland "Following The Voice.." (firstpress)<BR>Crown Of Autumn "The Treasures Arcane" '97(Elnor rec., digi)<BR>Immortal "Sons Of Northern Darkness" '2002 (digi)<BR>Obtest "Tukstantmetis"<BR>Dissection "Storm of the Lights Bane"<BR>Barathrum "Okkult"<BR>Leukemia "Suck My Heaven" <BR>Opeth "Morningrise" (Japan)<BR>Opeth "Orchid" (Japan)<BR>Opeth "My Arms Your Hearse" (Japan)<BR>Hagalaz Runedance "Volven"<BR>Exoto "A Thousands Dreams Ago"<BR>Darkwoods My Betrothed "Witch Hunts"<BR>Darkwoods My Betrothed "Autumn Roars Thunder"<BR><BR>dmc-bot@hotmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
natural spirit - ruskolun - 2004<BR>near death experience - threshold of consciousness - 2006<BR>necrofrost - blackeon lightharvest - 2008<BR>necronomicon - revenge of the beast - 2008<BR>necrophil - cannibal sex - 2004<BR>necropolis/frost bite - end of the line/carousel - 2004<BR>necrosadist - in the realm of flesh - 2007<BR>necrotic flesh - gore gourmet - 2007<BR>negative reaction / when the deadbolt breaks - split cd - 2007<BR>neglected fields - splenetic - 2006<BR>nekrokaos - chaos ii - 2007<BR>nekropol - messenger of fallen angel (re-release) - 1993/2007<BR>nemolyaev/seleznev - mertvye dushi (slipcase) - 2008<BR>neo inferno 262 - hacking the holy code - 2008<BR>nevermore - in memory - 1997<BR>nex - nex - 2006<BR>nex - zero - 2007<BR>nexus 6 - a strange habitat - 2007<BR>nightfall - i am jesus - 2003<BR>nightingale - alive again - 2003<BR>nightly gale - illusion of evil - 2005<BR>nightly gale - imprint - 2008<BR>nightwish - amaranth (dvd-single) - 2007<BR>nocte - who lies behind? - 2008<BR>noia - pure scorn - 2007<BR>non opus dei - the quintessence (digi) - 2006<BR>non opus dei - vi: the satanachist's credo - 2005<BR>nord 'n' commander - hermeneutics - 2005<BR>nordlys/pest/die pest - nordlus ґtil pest - 2008<BR>nordor - honoris causa - 2008<BR>north - na polach bitew - 2006<BR>nox inferi - adverse spheres - 2008<BR>obduktion - ii - 2008<BR>obtest - tukstantmetis (slipcase) - 2007<BR>octagon - death fetish - 2007<BR>odar - zavjet dalekom snu - 2009<BR>ominous - intercorpse - 2005<BR>onirik - spectre - 2007<BR>ophis - nostrae mortis signaculum - 2004<BR>opus atlantica - opus atlantica - 2002<BR>orkus - the gate - 1999<BR>ornias - death bringer - 2007<BR>our survival depends on us - painful stories... - 2009<BR>overlorde - return of the snow giant - 2005<BR>overmars - affliction, endocrine...vertigo (+dvd) - 2005<BR>pagan - monument of depression - 2008<BR>pagan hellfire - a voice from centuries away - 2000<BR>pain principle - waiting for the flies - 2007<BR>pantheon i - the wanderer and his shadow - 2007<BR>the paper chase - what big teeth you have (ep) - 2003<BR>paranoia - paranoia - 2007<BR>paria - verminrace (digi) - 2008<BR>passenger - in reverse (cds) - 2008<BR>patriarch - dark world of men - 2006<BR>paul clark - shredz at an exhibition - 2002<BR>peeping tom - mojo - 2006<BR>perimeter - healing by festering - 2006<BR>persecutor - wings of death - 2008<BR>phazm - antebellum death 'n roll (dualdisc) - 2006<BR>phazm - hate at first seed* - 2004<BR>piarevaracien - торны шлях (broken-down path) - 2008<BR>pissing razors - evolution - 2003<BR>pitchshifter - infotainment? - 1996<BR>pitiful reign - visual violence - 2008<BR>planar evil - mankind way of life - 2008<BR>preludium - eternal wrath - 2006<BR>preludium - raping mankind disorder - 2008<BR>preternatural - statical - 2007<BR>profanum - misantropiae floris - 2002<BR>profanum - profanum aeternum - eminence of satanic imperial art - 1997

### Аркона &quot;Гой, Роде, Гой!&quot; - трейлер альбома

Lazar 11.09.2009 12:36:
ARKONA<BR>„Goi, Rode, Goi“<BR>(Napalm) 10/10<BR>Gebьndelte Qualitдten, kann man da nur sagen – fьr ihren vorliegenden fьnften Langspielexkurs haben sich diese russischen Spitzenkцnner und Idealisten einmal mehr kьnstlerisch nach oben gearbeitet. Diesmal nicht nur auf instrumenteller Ebene variantenreicher – beispielsweise mit echten Streichern –, sondern auch mit einem richtigen Chor am Werk, schraubt die fдhige Erfolgsgruppe nicht nur einzig damit die Spannungsspirale auf dem Album in immense Hцhen hinauf. Denn: Epischer, orchestraler und wohl auch ganz eindeutig verspielter denn je zuvor, glдnzen die zwцlf neuen Kompositionen auf „Goi, Rode, Goi“ auch sonst in den allerschцnsten Klangfarben. Betont heroisch akzentuierter Pagan Folk Metal in seiner reifsten und zeitlosesten Erscheinung also, wie ihn eben nur Arkona selbst zu kreieren imstande sind. In den 70 Minuten Gesamtspieldauer zelebriert die erneut enorm spielstarke Horde um Sдngerin Masha ihre Hymnen mit dermaЯen feierlicher heidnischer Manier, dass man als Anhдnger solcherlei Musik unweigerlich ins Schwдrmen gerдt. Beherzt umgesetzte Gastauftritte auf „Goi, Rode, Goi“ von Mitgliedern von Skyforger, Obtest, Mеnegarm, Menhir und Heidevolk tun ein Ьbriges, um dieser feinen Scheibe zur GrцЯe zu verhelfen. Und mit dem ьbermдchtigen 15minьtigen Heidenepos „Na Moey Zemle“ („In My Land“) haben sich Arkona selbst ein Songdenkmal gesetzt – das sensationelle Lied ist den Reisen der Slawen durch europдische Lдnder gewidmet. Auch Pinseltalent Kris Verwimp leistete mit dem stimmungsvollen Frontcover einmal mehr ganze Arbeit.<BR><BR> <BR><BR>© Markus Eck<BR><BR>(09.09.2009)<BR> <BR><BR> <BR><BR><A HREF="http://metalmessage.de/Reviews3/arkona3.htm" TARGET="_blank">http://metalmessage.de/Reviews3/arkona3.htm</A><BR><BR> 

### Аркона &quot;Гой, Роде, Гой!&quot; - трейлер альбома

Lazar 11.09.2009 13:33:
я перевел в мэйл-ру:<BR><BR>"Связанное качество, там можно только говорить? для ее данного пятого длинного экскурса игр эти русские острые знатоки и идеалисты пробились однажды более художественно наверх. На этот раз не только на инструментальной равнине богаче вариантами? к примеру, с настоящими музыкантами?, но и с правильным хором в произведении, способная группа успеха не только только взвинчивает вместе с тем спираль напряжения на альбоме на необъятные высоты. Так как: Более эпическое, более оркестровое и, пожалуй, также очень однозначно более проиграно чем прежде раньше, 12 новых композиций сверкают? Goi, Убирание, Goi? также иначе в самых прекрасных тембрах. Подчеркивает героически акцентированно Pagan фолк Metal в его самом зрелом и самом вневременном появлении, как его как раз только Arkona в состоянии создавать. В 70 минут всего срока игры снова невероятно сильная игрой орда вокруг певицы Маши устраивает ее гимны с так более торжественно языческой манерой, что замирают от восторга как приверженец таким образом музыку неизбежно. Храбро осуществленные гостевые выходы на? Goi, Убирание, Goi? от членов Skyforger, Obtest, M&#229;negarm, менгира и народа язычника делают остальное, чтобы содействовать этому тонкому стеклу в величине. И с могущественным 15-минутным эпосом язычника? Ну Moey Zemle? (? В микроне страны?) сами Arkona ставили себе памятник песни? сенсационная песня посвящена поездкам славян европейскими странами. Также талант кисти малайский кинжал Verwimp выполнял с бодрой покрышкой фронта однажды большую всю работу.<BR>"<BR><BR>:)

### АРКОНА, новые треки, ваше мнение...

Lazar 20.10.2009 00:57:
HeadBanger.ru - Аркона. Гой, Роде, Гой!: рецензия<BR><BR><BR><BR><A HREF="http://headbanger.ru/reviews/album-532" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reviews/album-532</A><BR><BR>Рецензии сайта<BR>Оценка: 9<BR>18.10.2009, Роман Патрашов<BR>Аркона продолжает завоевание Европы, и «Гой, Роде, Гой!» - уже второй альбом Маши Скрим и ее коллег, выходящий на уважаемом австрийском лейбле Napalm. Фирма эта известна очень придирчивым отношением к своим релизам, и «Гой, Роде, Гой!» не стал исключением – это продукт, полностью соответствующий всем европейским стандартам качества. Творчество Арконы от альбома к альбому становится все масштабнее, и в этот раз его масштаб просто поражает воображение – 80 минут музыки, над созданием которой, помимо четверых участников группы, трудилось еще 40 человек, в частности, исполнители на народных инструментах, струнный квинтет и даже женский хор дирижерского отделения училища им. Гнесиных! Более того, на альбоме можно услышать и голоса представителей лучших pagan-групп Европы – Heidevolk, Menhir, Obtest, Skyforger и Manegarm, которые раскрасили своим участием монументальнейший 15-минутный эпик «На моей земле…» - пожалуй, именно он отражает стиль сегодняшней Арконы лучше всего. Как нетрудно догадаться, на «Гой, Роде, Гой!» уже не найти прямолинейных скоростных вещей типа «Выйду я на волю» с альбома «Лепта» (2004), значительная часть материала выдержана в размеренном «качающем» темпе, но это вовсе не значит, что на диске нет хитов. Чего стоят, например, яростный заглавный трек, энергичная «Ярило» или финальная баллада «Небо хмурое, тучи мрачные»! Впрочем, как я уже писал выше, Арконе сейчас куда интереснее писать среднетемповые произведения со сложной структурой и массой фолковых инструментальных партий, для адекватного восприятия которых потребуется не одно и не два прослушивания. Если прибавить к этому еще и запредельную продолжительность диска, то становится очевидно, что фэнами он будет принят неоднозначно. Лично я бы тоже укоротил «Гой, Роде, Гой!» минут на 15, но в остальном, как говорится, сдаюсь – в жанре pagan-метал Арконе в России теперь нет равных, да и на роль лидеров стиля в Европе они претендуют более чем серьезно.

### АРКОНА, презентация альбома, 1Rock (Тень), 31 октября

Максим - LOGIN! 10.11.2009 17:48:
<DIV CLASS="quote"><BR>Теперь Csbissno, вы можете получить новый альбом, Гой, Роде, Гой! (Почему-то пришло в голову, "Беги, Джентиле, запустите" ... Но Бог действительно говорил о древних славянских мифа), он произвел, пожалуй, лучший альбом высоким стандартам группы, что и по сей день. Интер или нет расслабляющим тоном флейты, альбом открывает заглавный трек, в результате чего звуками моря, ветра и кажется, что Вы находитесь на островах, где корабль викингов в Прибалтике (такое ощущение, что, возможно, проистекает из отработанного клип выстрел песня, показывая в точности то, что я говорю о ... Хм ). После нескольких ударах на гитаре, русский народный звуки флейты входит фотография, с ним также пение Маша "Scream" Архипова, солистка (наряду с другими музыкальными ролями), который стоит во главе этой группы с начала ее пути. Маша, что есть некоторые аспекты, бывший действительно двигается славянских сочетает гипнотические петли, но я быстро расстраиваться девушку Graulim нападений с громким, быстрым наряду русской поэзии. С голосом солиста, песня становится еще более металлическим и дает голова, и, по сути, он меняет настроение между металлом и народные, наши Csbmkra, Polk основывается больше на Viking - языческой, то есть без мягкой мелодии скрипки, но воинственных стучать латунь зловещий (хотя в некоторых случаях группы приносит радостное выход). <BR><BR>Кроме того, язык и последствия Ohfolkor славянских мифов, что отличает Аркона знакомы с народные коллективы, эта полоса используемых инструментов, некоторые из них уникальны для региона, и еще несколько знакомых вещей, как, если Bucium (разновидность флейты поднимался), бубен (тип Барабан Рэйми), шейкер (погремушки перкуссия), арфа еврея (инструмент делает пружины), балалайка (гитара тройная кража) и прочее. Даже без понимания, которое является инструментом, или то, что группа пела, вы можете почувствовать себя особенным ароматом, которые приходят из России, и она определенно дает различные и весьма интригующий характер в этой полосе. Добавьте к этому массовые инвестиции в производство - который включает в себя различные гости, если люди, которые играют на некоторые инструменты (например, аккордеоне, мандолине и т.д.), или четвертую строку хора - вы получите реальную работу. Кроме того, в металле найдете здесь внушительным арсеналом гость группами, как M&#229;negarm шведский, литовский Obtest, SKYFORGER латышский, румынский Ashaena, Менгир Heidevolk немецком и голландском языках, которые вносят свой голос или делать Ngintm четвертую песню "На Моей Земле" (или "моя страна") , длина достигает примерно 15 минут. Особенно это эпическая поэма говорит воина искать счастья в других странах ... Действительно, кажется Маши нашли друзей из разных стран, которые согласились помочь ей, что она рассказывает о его борьбе с целью просвещения. Абсолютно упакован. <BR></DIV><BR>

### Baltic folk pagan black metal фестиваль KILKIM ZAIBU 11, 11-12 июня, Литва

Sergey White Tiger 19.05.2010 14:12:
Baltic folk pagan black metal фестиваль 'KILKIM &#381;AIBU - 11'<BR><BR>Семигалльские молнии засверкают в Самогитии.<BR><BR>Один из наикрупнейших и самый старый из литовских металлических фестивалей „Kilkim Zaibu“ прогремит 11 - 12 июня 2010 года. После десяти лет в Семигаллии на сей раз это свершится в Самогитии. Этот фестиваль включает самые экстремальные формы музыки, с архаичным фольклором и акцентами на Балтийской истории.<BR><BR><A HREF="http://www.kilkimzaibu.com/en/" TARGET="_blank">http://www.kilkimzaibu.com/en/</A><BR><BR><BR>Primordial (Ирландия)<BR>Azaghal (Финляндия)<BR>Nokturnal Mortum (Украина)<BR>Poccolus (Литва)<BR>Percival Schuttenbach (Польша)<BR>Percival (Польша)<BR>Obtest (Литва)<BR>Nahash (Литва)<BR>Bestia (Эстония)<BR>Christ Agony (Польша)<BR>Thundertale (Литва)<BR>Destroyer 666 (Австралия)<BR>Ugniavijas (Литва)<BR>Inquisitor (Литва)<BR>Ossastorium (Литва)<BR> <BR><BR>Задача фестиваля – объединение современной экстремальной музыки, pagan и black metal, с этнической культурой Балтии.<BR>Фестиваль рассчитан на два дня. Первый день будет посвящен только тяжелой музыке и особенно black metal. Хотя, фестиваль этого года уделяет большое внимание поддержке литовской heavy metal сцены, у нас будет много всемирно известных легенд. Один из самых важных гостей в первый день прибывает из солнечной Австралии – самые черные представители thrash metal DESTR&#214;YER 666.<BR>Второй день будет посвящен широкому диапазону зрителей. Программа будет проведена в соответствии с установленными традициями от демонстрации средневековой войны и архаичного фолка к патриотическому pagan metal. Одни из ключевых групп: ирландские звезды pagan metal PRIMORDIAL и украинские ветераны pagan metal NOKTURNAL MORTUM. У нас также будут гости из Финляндии, Польши, Эстонии.<BR>Программа этого года будет дополнена традиционной средневековой деревней, древним военным лагерем, там будет показан старый литовский процесс производства пива и много других сюрпризов и достопримечательностей. Аудитория сможет не только наблюдать за происходящим, но также и участвовать во всем действии. Будут организованы старинные игровые соревнования для зрителей, таких как забытая игра "шары бизона", "удар дятла", "метание бревна", "тюленья охота" и другие. Все желающие смогут попрактиковаться в стрельбе из лука. Из зрителей будут набираться региональные команды (Горцы и Самогитяне), которые будут бороться за звание самых сильных. Победившая команда будет вознаграждена самодельным пивным чаном, который каждый год будет передаваться лучшей команде.<BR>Превосходная природа, сауна, уличное кафе, прокат велосипедов и палаток, баскетбол, волейбол, футбольное поле, водные велосипеды, лодки - все это только поможет обеспечить Ваш комфорт и хорошее настроение.<BR>Но все основано на уважении к нашим предкам, нашей собственной любви страны, Родины.<BR>Здесь грохот военных барабанов, гул рожков, звон оружия, древние военные песни поются... и Black Metal будет греметь. Давайте восстанем с оружием Грома – молнии - лезвия. Восстанем с Ударом молнии в Самогитии!!!<BR><BR>Стоимость билетов<BR>на два дня: 90 Lt. / 26 Eur<BR>на 11 июня: 40 Lt. / 12 Eur<BR>на 12 июня: 60 Lt. /17 Eur<BR><BR>„BILIET&#370; PASAULIS“ (<A HREF="http://www.bilietupasaulis.lt/" TARGET="_blank">http://www.bilietupasaulis.lt/</A>) продает билеты через Интернет, SMS, книжный магазин Vaga и супермаркет Maxima. При покупке билета в билетной кассе или через Интернет нет никакой платы за обслуживания онлайн. Поэтому, клиент платит только цену билета и ничего больше. Однодневные билеты будут продаваться только во время фестиваля.<BR><BR>Дети младше 12 лет бесплатно.<BR>Нетрудоспособным и пенсионерам 50-процентная скидка.<BR>Автомобильная стоянка и кемпинг, как всегда - бесплатно!

### Двойная презентация Групп &quot; РарогЪ&quot; и &quot;Beer Bear&quot; 

bombus 12.12.2010 02:24:
28 января в клубе Х.О. воцарится атмосфера стародавних времен, языческих сказок и народных преданий. В этот день хмель будет литься рекой, а люд - веселится до упаду, ибо речь идет не о рядовом концерте, но о двойной презентации.<BR>Группа Рарогъ порадует нас выходом своего второго полноформатного альбома "Взойди Солнце". Их товарищи по сцене - молодой коллектив Beer Bear представит на суд свою дебютную пластинку "Мёд". А поддержит московских соратников беллорусская команда Litvintroll.<BR>Приходите и вы на этот праздник удалого веселья, народной музыки и безудержной пляски!<BR><BR>Рарогъ (<A HREF="http://vkontakte.ru/club5329287" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5329287</A>) – огненный дух, вестник богов, пламя сердец людских.<BR>Птица, рожденная в огне и несущая свет жизни – яростный и всепоглощающий.<BR>Так и группа, взявшее ее имя, сметает на своем пути границы между прошлым и настоящим, приоткрывая пелену времени и помогая слушателю окунуться в атмосферу древних времен. Времен, когда Боги были Отцами, а не пастухами и хозяевами человека.<BR>Направление, в котором движутся музыканты – progressive pagan folk metal. Чарующий лидирующий женский голос, разбавленный партиями мужского гроулинга вперемешку с чистым вокалом, тяжелые гитарные рифы и ореол славянского язычества в лирике, – это и есть Рарогъ. На музыку коллектива оказало сильное влияние творчество Dead Can Dance и King Crimson, что само по себе необычно для фолковых исполнителей и выделяет группу на общем фоне.<BR>За годы своего существования группа побывала во множестве уголков нашей необъятной Родины и делила площадки с самыми известными и яркими представителями жанра. На их счету полноформатный альбом ) и несколько синглов, но группа не собирается останавливаться на достигнутом. Они обязательно достучатся до тех, в чьих душах дремлют наши родные боги.<BR><BR>Beer Bear (<A HREF="http://vkontakte.ru/club5114207" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5114207</A>) – Folk-metall группа, в музыке которой переплетаются задорные скандинавские ритмы с элементами славянской фольклорной музыки. Сказки про веселые похождения неунывающих медведей, про их радости и горести, про житье-бытье, да про хмельной мёд, льющийся рекой. Все это, подчеркнутое лиричными партиями альта и скрипки, сочетающееся с мощными гитарными риффами, подарит Вам незабываемый угар и погрузит в объятия волшебного леса, где и происходят события, описанные в песнях. Бешеный пляс, сказочную атмосферу и качественный металл - вот, что эта команда с превеликим удовольствием дарит своим слушателям!<BR><BR>Litvintroll (<A HREF="http://vkontakte.ru/club2575560" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2575560</A>) - Минскую группу Litvintroll основали в 2005 году два участника ансамбля средневековой белорусской музыки Стары Ольса – вокалист и дудар Андрей Апанович и барабанщик Сергей Тапчевский. Дуэтом группа пробыла не долго – вскоре в состав пополнили гитарист, басист еще один дудар (их много не бывает)<BR><BR>Многие играют фольк-метал, но никто не делает это так, как Litvintroll. Музыка получилась и веселая и грустная, разухабистая и пафосная. А чтобы еще больше выделиться и всех запутать, стиль назвали Rock'n'Troll.<BR><BR>Начиная с 2006 года, группа дала множество концертов в Беларуси, в Польше, Литве и Украине, стала постоянным участником таких мероприятий, как “Дударский<BR>Фест”, “Колядный Фест”, “Купальское Коло”. Играла на одной сцене с Alkonost, Obtest и Inkubus Sukkubus.<BR>В августе 2009 года группа приняла участие в литовском фестивале “Menuo Judaragis” в качестве одного из хэдлайнеров.<BR>В 2010 году Litvintroll представлял свою страну на “Днях Беларуской культура в Польше” в Познани.<BR><BR>Дискография ансамбля включает в себя сингл “Лысы Верабей” и альбом “Rock'n'Troll”, который вышел в апреле 2009 года. Белорусские народные песни, классический хэви, тягучий дум и мелодичные баллады – все это можно найти на дебютном диске.<BR><BR>В ряды вливались новые люди, принося свою индивидуальность в музыку, но неизменной осталась энергия, которой Litvintroll будит тролля, веселого, но дикого и неотесанного, в душе своего слушателя. А когда он просыпается…

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 25.06.2012 17:08:
Винил новый. Писать<BR>soundage@mail.ru<BR>Aggressor (Estonia)	Procreate the Petrifactions	900<BR>Batalion	Dead up High	800<BR>Dissimulation	Maras	 800<BR>Dissimulation	Atiduokit Mirusius	800<BR>Dissimulation	Prakeimas	800<BR>Metsatoll	Iivakivi (2LP Gatefold)	1300<BR>Metsatoll	Ulg	1100<BR>Metsatoll	Terast mis Hangung me Hinge 10218 (Gatefold LP)	1300<BR>Metsatoll	Aio (2LP Gatefold)	1300<BR>Metsatoll	Hiiekoda (2LP Gatefold)	1300<BR>Necromantia	IV: malice	900<BR>Obtest	Is Kartos I Karta (Gatefold LP)	1100<BR>Obtest	Auka Seniems Dievams	1100<BR>Obtest	Tukstantmetis (Picture LP)	1200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 26.06.2012 13:17:
CD новые. писать soundage@mail.ru<BR>METSATOLL - Ulg limited metal box -1100<BR>Aggressor (Estonia) Procreate the Petrifactions -300<BR>OBTEST Auka Seniems Dievams SUPER JEWEL BOX CD with SLIPCASE LTU 2001/2011 450<BR>DISSECTION Dissected Tapes DIGIPAK CD with SLIPCASE 350<BR>OBTEST Gyvyb&#279;s Medis A5 BOOK CD -500<BR>OBTEST Gyvyb&#279;s Medis DIGIPAK CD LTU 2008 -450<BR>URSKUMUG Am Nodr CD 250<BR>OBTEST I&#353; Kartos &#302; Kart&#261; A5 PHOTOALBUM CD -500<BR>LOITS Vere Kutse Kohustab CD -250<BR>OBTEST T&#363;kstantmetis SLIPCASE  CD   450<BR><BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 01.07.2012 18:39:
CD новые. писать soundage@mail.ru<BR>A Challenge of Honour	No Way Out (digipack) dark folk/neoclassic	Vrihaspati rec		350<BR>Cruadalach	Agni-Unveil what's burning… (folk metal)	Parat		250<BR>Dissection (Lit)	Dissected Tapes (digipack) tech death metal	Ledo Takas Records		350<BR>Dobytci Mor	Syndrom (death/grindcore)	Parat		250<BR>Elysium	Nine Ways to Leave (tech thrash/death)	Parat		250<BR>Et Moriemur	Cupio Dissolvi (doom/death metal)	Parat		250<BR>Feeble Minded	Pernicious Intergrowth (brutal tech death)	Grodhaisn prod		250<BR>Hrefnesholt	Uraungst (конверт) alpine doom folk	Percht		250<BR>Irij (Eluveitie)	Irij (folk) digi-pack	Ahnstern		350<BR>Loits	Vere Kutse Kohustab (black metal)	Ledo Takas Records		250<BR>Mater Monstifera	Na Zrcadlech Lzi (melodic black metal)	Parat		250<BR>Navjarmaahr	Клыки сиянья ночи (pagan black metal)	Autodafe		160<BR>Obtest	Gyvybes Medis (A5 book) pagan black metal	Ledo Takas Records		500<BR>Obtest	Turkstantmetis (slipcase cd) pagan black metal	Ledo Takas Records		350<BR>Obtest	Gyvybes Medis (digipack) pagan black metal	Osmose Prod		450<BR>Obtest	Is Kartos I karta (A5 book) pagan black metal	Ledo Takas Records		500<BR>Obtest (super jewel box)	Auka Seniems Dievams (pagan black metal)	Ledo Takas Records		450<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	III (конверт) сборник	Heimatfolk/Ahnstern		250<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	II (конверт) сборник	Heimatfolk/Ahnstern		250<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	I (конверт) сборник	Heimatfolk/Ahnstern		250<BR>Phase II	Afterglow (digipack) psychodelic folk	Ahnstern		350<BR>Project K	Nos ossos que aqui… (black metal)	Autodafe		160<BR>Seelenthron/Traumer Leben/Trinithos	III split (digipack) dark folk/neo folk	Heimatfolk		350<BR>Spineless Fuckers	It is Just a Real One (grindcore)	Grodhaisn prod		250<BR>Svarrogh	Temple of the Sun (martial dark folk) digi-pack	Ahnstern		350<BR>Tethrippon	Tethrippon (digipack) martial dark folk	Ahnstern		350<BR>Trinithos	333 (neo folk)	Heimatfolk		250<BR>Urskumug	Am Nodr (pagan black metal)	Ledo Takas Records		250<BR>Uruk-Hai	In Druids Halls (epic black metal) dvd box	Sturmklang		250<BR>Uruk-Hai	Black Blood White Hand (digipack) black/folk	Sturmklang		350<BR>Werkraum	Kristalle (digipack) neo folk	Ahnstern		350<BR>Zlye Kukly	Strange Tomorrow (folk) Ahnstern		250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 29.08.2012 01:51:
все диски новые, писать soundage@mail.ru<BR>A Challenge of Honour	No Way Out (digipack) dark folk/neoclassic	350	Vrihaspati rec<BR>Ahnengrab	Omen (viking pagan black metal)	250	Einheit Prod<BR>Arsis	As Regret Becomes Guilt (melodic/tech death)	250	Negative Existence<BR>Astrofaes	Dying Emotions Domain (black metal) digipack	350	Negative Existence<BR>Astrofaes (DVD)	Live Hate (black metal)	350	Negative Existence<BR>Bound and Gagged	Fornicate the Gutted (brutal death metal)	250	United Guttural Rec<BR>Cruadalach	Agni-Unveil what's burning… (folk metal)	250	Parat<BR>Dead For Days	Creating Murderous Domain (brutal death)	250	United Guttural Rec<BR>Deaden	Feast on the Flesh of the Dead (brutal death)	250	United Guttural Rec<BR>Dissection (Lit)	Dissected Tapes (digipack) tech death metal	350	Ledo Takas Records<BR>Dissimulation	Atiduokit Mirusius (thrash/black metal)	250	Ledo Takas<BR>Dissimulation	Prakeikimas (thrash/black metal)	250	Ledo Takas<BR>Dobytci Mor	Syndrom (death/grindcore)	250	Parat<BR>Dragobrath	WhisperHerbs (black/folk metal)	250	Murderous<BR>Dub Buk	Русь понад усе (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Elysium	Nine Ways to Leave (tech thrash/death)	250	Parat<BR>Enthrallment	People from the Lands of Vit (brutal death)	250	United Guttural Rec<BR>Et Moriemur	Cupio Dissolvi (doom/death metal)	250	Parat<BR>Everlasting Dark	Return to darkness (post doom metal)	250	Parat<BR>Fangorn	Where the Tales Live On (folk viking metal)	115	SoundAge<BR>Fecalizer/Paracoccidioidomi…	split CD (brutal death/goregrind)	250	United Guttural Rec<BR>Feeble Minded	Pernicious Intergrowth (brutal tech death)	250	Grodhaisn prod<BR>Gutting Embryo	Fekal Appetite (grindcore)	250	Grodhaisn prod<BR>Hang/Karramba	split (hardcore)	115	Rise&Fall Rec<BR>Hrefnesholt	Uraungst (конверт) alpine doom folk	250	Percht<BR>Iceland	Old Temples of Pagan Gods (black/death/folk metal)	115	Frenteuropa<BR>Insane	Preserve to Diverse (thrash metal)	250	Parat<BR>Irij (Eluveitie)	Irij (folk) digi-pack	350	Ahnstern<BR>Jar	Jarowoj  (pagan folk metal)	250	EastSide<BR>Loits	Vere Kutse Kohustab (black metal)	250	Ledo Takas Records<BR>Luctus	Jauciant Pabaiga Arti (digipack) thrash/black metal	350	Ledo Takas<BR>Luctus/Argharus	Sonitus caeli Ardentis (black metal)	250	Ledo Takas<BR>Malignancy	Motivated by Hunger (grindcore/death metal)	250	United Guttural Rec<BR>Malignancy	Cross Species Transmutation (brutal death/death)	250	United Guttural Rec<BR>Maniac Butcher	Masakr (black metal)	250	Negative Existence<BR>Mater Monstifera	Na Zrcadlech Lzi (melodic black metal)	250	Parat<BR>Metsatoll	Sutekskaija (folk metal)	250	Nailboard Rec<BR>Metsatoll	Hiiekoda (folk metal)	250	Nailboard Rec<BR>Metsatoll	Terast Mis Hangund…(digipack) folk metal	350	Nailboard Rec<BR>Metsatoll	IIVAKIVI (folk metal)	250	Nailboard Rec<BR>Metsatoll	Ulg (metal box) folk metal	900	Spinefarm<BR>Metsatoll (CD+DVD)	Lahinguvaljal naeme,raisk (folk metal)	350	Must Hunt Rec<BR>Mincing Fury and Guttural Clamour…	Devolution (grindcore/goregrind)	250	United Guttural Rec<BR>Navjarmaahr	Клыки сиянья ночи (pagan black metal)	115	Autodafe<BR>Necrovile	The Pungency of Carnage (brutal death)	250	United Guttural Rec<BR>Oakenshield	Legacy (viking folk metal)	250	Einheit Prod<BR>Obtest	Gyvybes Medis (A5 book) pagan black metal	450	Ledo Takas Records<BR>Obtest	Turkstantmetis (slipcase cd) pagan black metal	350	Ledo Takas Records<BR>Obtest	Gyvybes Medis (digipack) pagan black metal	450	Osmose Prod<BR>Obtest	Is Kartos I karta (A5 book) pagan black metal	450	Ledo Takas Records<BR>Obtest (super jewel box)	Auka Seniems Dievams (pagan black metal)	450	Ledo Takas Records<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	III (конверт) сборник	250	Heimatfolk/Ahnstern<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	II (конверт) сборник	250	Heimatfolk/Ahnstern<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	I (конверт) сборник	250	Heimatfolk/Ahnstern<BR>Phase II	Afterglow (digipack) psychodelic folk	350	Ahnstern<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 29.08.2012 01:58:
винил новый, писать soundage@mail.ru<BR>                Aggressor "Procreate the Petrifactions"	1000<BR>                Batallion "Head Up High" 	1000<BR>                Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"	600<BR>                Dissimulation "Atiduokit mirusius"	1000<BR>                Dissimulation "Maras"	1000<BR>                Dissimulation "Prakeikimas"	1000<BR>                Jig-Ai "Jig-Ai"	600<BR>                Last Days of Humanity "Human Atrocity"	900<BR>                Metsatoll "Aio" 2 LP	1300<BR>                Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP	1100<BR>                Metsatoll "Hiiekoda" gatefold  2LP	1300<BR>                Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold  LP	1100<BR>                Metsatoll " Ulg"	1100<BR>                Moloch "Echo Einer Winterkalte"	500<BR>                Obtest "Amzina Ausra" 7" EP	500<BR>                Obtest "Auka Seniems" picture LP	1300<BR>                Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP	500<BR>                Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP	1100<BR>                Obtest "Tukstantmetis" picture LP	1300<BR>                Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP	1000<BR>                Аркона  "Гой Роде Гой"  2LP	1200<BR>                Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP	1100<BR>                Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP (picture disc)	1500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 07.09.2012 20:55:
Винил новый. Писать soundage@mail.ru<BR>ВИНИЛ  Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>ВИНИЛ  Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>ВИНИЛ  Batallion "Head Up High" <BR>ВИНИЛ  Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>ВИНИЛ  Def Leppard "High 'n' Dry"<BR>ВИНИЛ  Dissimulation "Atiduokit mirusius"<BR>ВИНИЛ  Dissimulation "Maras"<BR>ВИНИЛ  Dissimulation "Prakeikimas"<BR>ВИНИЛ  Iron Maiden "The Number of the Beast"<BR>ВИНИЛ  Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>ВИНИЛ  Last Days of Humanity "Human Atrocity"<BR>ВИНИЛ  Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>ВИНИЛ  Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>ВИНИЛ  Metsatoll "Hiiekoda" gatefold  2LP<BR>ВИНИЛ  Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold  LP<BR>ВИНИЛ  Metsatoll " Ulg"<BR>ВИНИЛ  Moloch "Echo Einer Winterkalte"<BR>ВИНИЛ  Motorhead "Another Perfect Day"<BR>ВИНИЛ  Motorhead "Bomber"<BR>ВИНИЛ  Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>ВИНИЛ  Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>ВИНИЛ  Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>ВИНИЛ  Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>ВИНИЛ  Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>ВИНИЛ  Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP<BR>ВИНИЛ  Аркона  "Гой Роде Гой"  2LP<BR>ВИНИЛ  Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP<BR>ВИНИЛ  Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP (picture disc)<BR>ВИНИЛ  Аукцыон  "Девушки поют" 2LP<BR>ВИНИЛ  Браво  "Мода" 2011<BR>ВИНИЛ  Гр.Об "Звездопад (2LP)"<BR>ВИНИЛ  Гр.Об  "Поганая молодежь"<BR>ВИНИЛ  Гр.Об (Коммунизм)  "Солдатский сон "<BR>ВИНИЛ  Гр.Об (Коммунизм)  "Хроника пикирующего бомбардировщика (2LP)"<BR>ВИНИЛ  Кипелов  "Жить вопреки" 2LP<BR>ВИНИЛ  Найк Борзов  "Изнутри"<BR>ВИНИЛ  НОМ "К чортям собачьим!"<BR>ВИНИЛ  Парк Горького "Moscow Calling"<BR>ВИНИЛ  Хуй Забей  "Говна самовар"<BR>ВИНИЛ  Хуй Забей  "Срань господня"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 16.09.2012 11:09:
Винил новый: писать soundage@mail.ru<BR>CANDLEMASS  Psalms For The Dead (Double LP "Psalms For The Dead" Strictly Limited to 300 Gatefold Copies in MARBLED Gold/Black 180 Gram Vinyl 2-LP )<BR>GRAVE DIGGER  Clash Of The Gods (Limited Edition Gatefold 2-LP in BLACK 180 Gram Heavy Vinyl incl. 2 Bonus Tracks.)<BR>ALESTORM  Back Through Time (Strictly Limited to 250 Gatefold Copies in BLACK 180 Gram Heavy Vinyl incl. 2 Bonus Tracks)<BR>TYR  By The Light Of The Northern Star (Ltd to 500 handnumbered Copies in Heavy Picture Vinyl incl. 2 Bonus Tracks and Insert Sheet)<BR>TYR  The Lay Of Thrym (Strictly Limited to 250 Gatefold Copies in BLACK 180 Gram Heavy Vinyl incl. 2 Bonus Tracks.)<BR>АРКОНА Гой, Роде, Гой (Ltd to 500 handnumbered Gatefold Copies in Heavy Vinyl.) последние копии.<BR>+ <BR>ВИНИЛ Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>ВИНИЛ Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>ВИНИЛ Batallion "Head Up High"<BR>ВИНИЛ Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>ВИНИЛ Def Leppard "High 'n' Dry"<BR>ВИНИЛ Dissimulation "Atiduokit mirusius"<BR>ВИНИЛ Dissimulation "Maras"<BR>ВИНИЛ Dissimulation "Prakeikimas"<BR>ВИНИЛ Iron Maiden "The Number of the Beast"<BR>ВИНИЛ Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>ВИНИЛ Last Days of Humanity "Human Atrocity"<BR>ВИНИЛ Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>ВИНИЛ Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>ВИНИЛ Metsatoll "Hiiekoda" gatefold 2LP<BR>ВИНИЛ Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold LP<BR>ВИНИЛ Metsatoll " Ulg"<BR>ВИНИЛ Moloch "Echo Einer Winterkalte"<BR>ВИНИЛ Motorhead "Another Perfect Day"<BR>ВИНИЛ Motorhead "Bomber"<BR>ВИНИЛ Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>ВИНИЛ Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>ВИНИЛ Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>ВИНИЛ Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>ВИНИЛ Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>ВИНИЛ Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP<BR>ВИНИЛ Аркона "Гой Роде Гой" 2LP<BR>ВИНИЛ Аркона "От Сердца к Небу" 2LP<BR>ВИНИЛ Аркона "От Сердца к Небу" 2LP (picture disc)<BR>ВИНИЛ Аукцыон "Девушки поют" 2LP<BR>ВИНИЛ Браво "Мода" 2011<BR>ВИНИЛ Гр.Об "Звездопад (2LP)"<BR>ВИНИЛ Гр.Об "Поганая молодежь"<BR>ВИНИЛ Гр.Об (Коммунизм) "Солдатский сон "<BR>ВИНИЛ Гр.Об (Коммунизм) "Хроника пикирующего бомбардировщика (2LP)"<BR>ВИНИЛ Кипелов "Жить вопреки" 2LP<BR>ВИНИЛ Найк Борзов "Изнутри"<BR>ВИНИЛ НОМ "К чортям собачьим!"<BR>ВИНИЛ Парк Горького "Moscow Calling"<BR>ВИНИЛ Хуй Забей "Говна самовар"<BR>ВИНИЛ Хуй Забей "Срань господня<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:25:
Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)	150,00<BR>Natural Spirit	Цiна свободi (pagan folk metal)	250,00<BR>Necromantia	Covering evil… (2CD) black metal	250,00<BR>Necromorph	Grinding Black Zero (grindcore)	250,00<BR>Necrovile	The Pungency of Carnage (brutal death)	250,00<BR>Nexus 6	A Strange Habitat (tech black death)	250,00<BR>Niflheim	Personae (folk metal)	250,00<BR>North	Na Polach bitew (pagan metal)	250,00<BR>Novoy Zavet	Apocalypse (stoner doom)	250,00<BR>Oakenshield	Legacy (viking folk metal)	250,00<BR>Oblivionized	Abhorrent Evolution (brutal metal)	250,00<BR>Obtest	Turkstantmetis (slipcase cd) pagan black metal	350,00<BR>Obtest	Gyvybes Medis (digipack) pagan black metal	450,00<BR>Obtest	Is Kartos I karta (A5 book) pagan black metal	550,00<BR>Obtest	Gyvybes Medis (A5 book) pagan black metal	550,00<BR>Obtest (super jewel box)	Auka Seniems Dievams (pagan black metal)	450,00<BR>Offending	Human Concept (brutal death metal)	250<BR>Omission	Thrash Metal is Violence (thrash)	250,00<BR>Omission	Merciless Jaws from Hell (thrash metal)	250,00<BR>Opera Magna	Poe (sympho power)	250,00<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)	150,00<BR>Oulja	Adversary (black metal)	250,00<BR>Overtures	Rebirth (heavy power metal)	250,00<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	II (конверт) сборник	250,00<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	III (конверт) сборник	250,00<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	I (конверт) сборник	250,00<BR>Parricide	Patogen (grind)	150,00<BR>Past Redemption (DVD)	Live in Sofia (death metal)	250,00<BR>Pathology	Surgically Hacked (death grind)	250,00<BR>Phase II	Afterglow (digipack) psychodelic folk	350,00<BR>Pirana	Corruption (thrash metal)	250,00<BR>Profanum	Profanum Aeternum… (black metal)	250,00<BR>Psychofagist/Hibrid Viscery	Selfless Spite (brutal)	250,00<BR>Putrefy	One Nation Under Gore (grind)	250,00<BR>Putrid Pile	Collection of Butchery (brutal death)	250,00<BR>Quelonio	Vicio y Virtud (melodic power)	250,00<BR>Querembas	Ciegos (nu metal)	150,00<BR>Quo Vadis	Babel (digipack) death/thrash	250,00<BR>Raggradarh	Raggradarh (pagan metal)	250,00<BR>Ragnaroek	Eiskalt (medieval rock)	250,00<BR>Rato Raro	Acidethc (grind core)	250,00<BR>Revolting	In Grisly Rapture (death metal)	250,00<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica	150,00<BR>Roadkill Comp.	Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250,00<BR>Rosa Ignea	Ancient Eyes (sympho metal)	250<BR>Sacra Arcana	Titkos Szertartas (folk metal)	250,00<BR>Sacrificed	The Path of Reflections (heavy metal)	250<BR>Saintsbleed	The Mighty Monster (heavy)	250,00<BR>Salute	Above the Law (thrash metal)	250,00<BR>Sanctus Daemoneon	The unaVOIDable (black/doom metal)	250,00<BR>Satarial	Latexxx (industrial metal)	250,00<BR>Satarial	Tanz Mit… Tod… (cyber metal)	250,00<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)	150,00<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)	150,00<BR>Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)	150,00<BR>Seelenthron/Traumer Leben/Trinithos	III split (digipack) dark folk/neo folk	350,00<BR>Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)	150,00<BR>Senered Crotch	The Nature of Entropy (brutal metal)	250,00<BR>Sepsis	With No Mercy… (brutal death)	250,00<BR>Setge	Cecs de Rabia… (melodic death)	250,00<BR>Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)	150,00<BR>Sickening	Against the Wall of Pretence (brutal)	250,00<BR>Sickening,the	Death Devastation Decay (brutal death)	250,00<BR>Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DocentSM 20.10.2012 17:29:
docentSM@mail.ru<BR>Artemisia - So legends tell , (Doom)<BR>Ametropie - The Unknown (Trash)<BR>Aurora - Dead Electric Nightmares (Mel.Death)<BR>As It Burns - Mortal Dusk  (Mel. Black/Death)<BR>Atanatos -   Devastation-The Third Attack(Black/Thrash)<BR><BR>Black wood -Religious  (Black) <BR>Chaska - Pururauca (Folk Death)<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Mel. (Black/Doom)<BR><BR>Drastique -  Pleasureligion  (Gothic)<BR>Dawn of Relic -  Lovecraftian Dark (Dark/Black)<BR>Dying Passion -  Voyage (Gothic/Doom)<BR>Diableria - Cupae Rosae  (Gothic)<BR>Desolate - Eventide of the Orb and Heavens (Mel. Death/Black)<BR>Dawn of Dreams - Darklight Awakening (Mel. Black/Death)<BR>Decoryah - Wisdom Floats (Witchhunt) (Atmos. Doom)<BR><BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight (Mel. Death/Black)<BR>Eibon - he Garden of Theophrastus, (Simpho Black)<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem (Prog. Folk/Jazz)<BR>Fenris Offerings to the Hunger  (Black/Viking)<BR>Forefather - The Fighting Man (Black/Viking) <BR>Forefather - Deep into Time  (Black/Viking)<BR>Faerghail - Horizon's Fall  (Mel. Black)<BR><BR>Grave Flowers -  Solace Me (Doom)<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows (Doom)<BR>Guidance of Sin – 6106 (Mel. Death)<BR>Gardens of Gehenna -  Mortem Saluta (Doom/Death)<BR><BR><BR>Haggard -  And Thou Shalt Trust... The Seer (Serenades) (Simpho) <BR>Hedon -  Cries Hate into Grief (Doom/Death)<BR>Hindvir - Roth Cingetos Taxonaria (Viking black)<BR><BR><BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom (Thrash/Death) <BR>Inborn Suffering - Wordless Hope  (Mel. Dark Doom)<BR>Impending Doom - Apocalypse III-The Manifested Purgatorium (Mel. Black/Death)<BR><BR>Klabautamann -  Der Ort (Atmos. Black)<BR><BR>Longing for Dawn - Between  Elation and Despair (Funeral Doom)<BR>My Shameful  - Of All the Wrong Things (Doom/Death)<BR>Manipulated Slaves - The Legendary Black Jade (Mel. Death)<BR>Mournful Congregation - The June Frost (Funeral Doom)<BR>Majestic Downfall - Temple of Guilt (Doom/Death)<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth (Doom/Death)<BR>Nocturnal Winds -Everlasting Fall  (Mel. Death)<BR>Nortt - Ligf&#230;rd (Funeral Doom/ Black)<BR>Obtest – Is Kartos I Karta (Pagan/Black) (A5)<BR>Obscurity Tears -  Songs For A Black Winter (Doom/Death)<BR><BR>Remembrance - Silencing the Moments... (Funeral Doom)<BR><BR>Saxorior – Saxot, (Mel.Black) <BR>Soulless - Agony's Lament (Mel.Death/Thrash) <BR>Suffering Souls -  Incarnated Perfection (Sympho Black)<BR><BR>The Embraced - The Birth (Mel.Death)<BR>Tyrant - Legend (Sympho Black)<BR>The Wounded - Monument (Doom/Gothic)<BR>The Wounded - The Art of Grief  (Doom/Gothic)<BR>Urna – Iter ad lucem (Funeral Doom/ Black)<BR><BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,(Mel.Black)<BR>Windir – 1184  (Viking black)<BR>Windir - Arntor  (Viking black) <BR>Windir - Likferd  (Viking black)<BR>Without Grief -  Deflower  (Mel. Death)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.04.2013 15:44:
Продолжение:<BR>Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>Opeth - Still Life 2LP<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP<BR>Paradise Lost - Draconian Times MMXI 2 LP<BR>Paradise Lost - Icon 2LP<BR>Paradise Lost - One Second 2LP<BR>Paradise Lost - Shades of God 2LP<BR>Paradise Lost - Tragic Idol<BR>Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP<BR>Poisonblack - A Dead Heavy Day<BR>Ross the Boss "Hailstorm"<BR>Saxon "Call To Arms"<BR>Sentenced -Shadows Of The Past -  LP<BR>Sinner "Crash & Burn"<BR>Souless "Destroy the Light"  7" EP<BR>Suffocation "Beginning of Chapter" picture<BR>Suicide Silence - The Black Crown / LP+CD<BR>Suidakra "Book Of Dowth"<BR>The Haunted - Versus<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit"  7" EP<BR>Tiamat - Sumerian Cry - black Vinyl<BR>Tremors - Eternal Question  7" EP<BR>Turisas - Battle Metal / Ltd. Gold Vinyl <BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Unleashed -Across The Open Sea -  LP<BR>Unleashed -Shadows In The Deep - LP<BR>Venom "Hell" picture disc<BR>Vital Remains - Dechristianize / 2 LP<BR>Vital Remains - Horrors Of Hell LP + 7Inch LP+7inch<BR>Vital Remains -Icons Of Evil -2 LP<BR>Voivod - Target Earth 2LP<BR>Woodtemple -The call from the pagan woods<BR>Алиса -20.12 LP черный винил<BR>Алиса -20.12 LP красный винил<BR>Алиса -20.12 LP красно-черный винил<BR>Алиса - Саботаж 2LP черный винил<BR>Алиса - Саботаж 2LP красный винил<BR>Алиса - Саботаж 2LP красно-черный винил<BR>Алиса -Ъ 2LP черный винил<BR>Алиса - Ъ 2LP красный винил<BR>Алиса - Ъ 2LP красно-черный винил<BR>Ария - Армагеддон 2LP черный винил<BR>Ария - Армагеддон 2LP оранжевый винил<BR>Ария - Герой асфальта 20 лет спустя 3LP box<BR>Аркона  "Гой Роде Гой"  2LP<BR>Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP<BR>Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP (picture disc)<BR>Гр.Об "Звездопад 2LP<BR>Гр.Об (Коммунизм)  "Солдатский сон "<BR>Гр.Об (Коммунизм)  "Хроника пикирующего бомбардировщика 2LP<BR>Кипелов  "Жить вопреки" 2LP<BR>Коррозия Металла "Война Миров"<BR>Коррозия Металла "Жизнь в Октябре"<BR>Коррозия Металла "Компьютер-Гитлер"<BR>НОМ "К чортям собачьим!"<BR>Хуй Забей  "Говна самовар"<BR>Хуй Забей  "Срань господня"<BR>

### KILKIM ZAIBU XIV – 21-23.06, 2013 at Varniai, Lithuania – pagan/black/folk metal festival

kalejs 28.05.2013 12:32:
Окончательный состав:<BR><BR>Destruction (Germany) – thrash metal<BR>Turisas (Finland) – folk/symphonic metal<BR>Einherjer (Norway) – viking metal<BR>Solstafir (Iceland) – progressive/post metal<BR>Exhumed (USA) – Death metal/grindcore<BR>Desaster (Germany) – black/thrash metal<BR>Dordeduh (Romania) – atmospheric folk/black metal<BR>Horna (Finland) – black metal<BR>Obtest (Lithuania) – pagan metal<BR>Nahash (Lithuania) – occult black metal<BR>Khors (Ukraine) – pagan/black metal<BR>Paralytic (Lithuania) – technical/brutal death metal<BR>Balfor (Ukraine) – melodic black/death metal<BR>Malduguns (Latvia) – death metal<BR><BR>Aiste Smilgevi&#269;i&#363;te ir Skyle (Lithuania) – neofolk/bard/art rock<BR>Stary Olsa (Belarus) – folk medieval music<BR>Marga Muzika (Lithuania) – neofolk<BR>Oort (Estonia) – neofolk/folk rock<BR>Spanxti (Lithuania) – modern folk<BR>Obscurus Orbis (Latvia) – medieval music<BR>Sen Svaja (Lithuania) – post folk<BR>Gyvata (Lithuania) – neofolk<BR>Obelija (Lithuania) – archaic folk<BR>Vaiguva (Lithuania) – folk<BR>Baltic Snakes (Latvia) – history reconstruction club<BR>Jotva (Lithuania) – ancient balts combat reenactment club<BR>Pera Sudinoi (Poland) – history reenactment club<BR>Leitgiris (Lithuania) – history reenactment club<BR>Heiligenberg (Latvia) – history reenactment club<BR><BR>Автобус из Вильнюса:<BR><BR>Путешествие на фестиваль „Kilkim &#382;aibu" из Вильнюса на автобусе!<BR>Отправляемся 21 июня от "Spaudos R&#363;mai" („Дом Печати“) в 11,00 (собираемся в 10,00 ). Цена - 65 лт (туда-обратно) .<BR>Возвращаемся в Вильнюс 24 июня около 11 час.<BR>Зарезервировать места можно уже сейчас:<BR>контакты- rikottt@gmail.com либо +37067828788<BR>P.s.Во время путешествия ненадолго заедем в город Каунас. (путешествие с Каунаса в обе стороны -55 лт)<BR><BR>„Spaudos r&#363;mai“ / „Press palace“ / „Дом Печати“ / - adresas/ adress / aдрес : Laisv&#279;s pr. 60<BR><A HREF="http://lt.wikipedia.org/wiki/Vilniaus_S" TARGET="_blank">http://lt.wikipedia.org/wiki/Vilniaus_S</A> ... r%C5%ABmai<BR><A HREF="http://lt.wikipedia.org/wiki/Vaizdas" TARGET="_blank">http://lt.wikipedia.org/wiki/Vaizdas</A>:Spaudosrumai1.JPG<BR><BR>Taxi: <A HREF="http://www.taksi.lt/taksi-vilniuje.html" TARGET="_blank">http://www.taksi.lt/taksi-vilniuje.html</A><BR><A HREF="http://www.etaksi.lt/en/book-taxi-online" TARGET="_blank">http://www.etaksi.lt/en/book-taxi-online</A><BR><BR><A HREF="http://www.taksi123.lt/taksi-vilniuje" TARGET="_blank">http://www.taksi123.lt/taksi-vilniuje</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.10.2013 22:34:
продолжение<BR>Lake of Tears - Illwill<BR>Lordi - To Beast Or Not to Beast<BR>Machine Head - Burn my Eyes LP<BR>Marduk - Dark Endless (black LP)<BR>Marduk - Germania LP<BR>Marduk - Serpent Sermon (black LP+LP-Booklet)<BR>Mayhem - Deathcrush LTD Edition Red LP<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold  2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold  LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness  7" EP<BR>Mob Rules - Cannibal Nation<BR>Moonsorrow - Suden uni LP<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus 2LP + download card<BR>Motorhead - Inferno 2LP<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures 2LP<BR>My Dying Bride - Like Gods of the Sun 2LP<BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens- Gatefold DLP (transparent blue vinyl!)<BR>Nargaroth -Jahreszeiten- Gatefold Double LP (black Vinyl!)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Necromantia - IV: Malice<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 LP + download card<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nickelback - Dark Horse<BR>Nightwish - Oceanborn LP<BR>Nocturnus - Etherial Tomb LP Gatefold<BR>Nokturnal Mortum - Голос Стали 2LP orange<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>Obituary - Frozen in time LP<BR>Obituary - Slowly we rot LP<BR>Obituary - World demise LP<BR>Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>Onslaught - Sounds of Violence<BR>Opeth - Still Life 2LP<BR>Orphaned Land - All Is One (Black 2LP)<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP<BR>Pain - Cynic Paradise LP<BR>Pathology - Legacy of the Ancients (LP coloured)<BR>Pest -Daudafaerd- LP<BR>Pest -Desecration- Gatefold LP<BR>Pest -In total contempt- Gatefold LP<BR>Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP<BR>Poisonblack - A Dead Heavy Day<BR>Profane Prayer -Tales of Vagrancy  and Blasphemy- LP (black Vinyl! ltd.to 300 copies)<BR>Queensr&#255;che - Queensr&#255;che (Black LP + CD)<BR>Quiet Riot - Quiet Riot LP<BR>Rage - Strings To A Web LP<BR>Rhapsody of Fire - Live From Chaos to Eternity 3LP<BR>Ross The Boss (Manowar) - Hailstorm<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (black LP)<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (Picture LP)<BR>Saint Vitus - Born too late LP<BR>Saint Vitus - Lillie: F-65 LTD  LP two colored + download card<BR>Satanic Warmaster - Opferblut - clear blue vinyl<BR>Saxon "Call To Arms"<BR>Sentenced -Shadows Of The Past - black Vinyl<BR>Septicflesh - Esoptron (Solid grey 2LP + download card)<BR>Septicflesh -  Mystic Places of Dawn (2Lp Gatefold Transparent Coloured + dropcard)<BR>Sepultura - Beneath The Remains <BR>Sepultura - Chaos A.D. LP<BR>Seth - Les Blessures de l'Ame 2LP + download card<BR>Shadows Fall - Threads of Life LP + 7EP<BR>Sinner - Crash and Burn <BR>Souless "Destroy the Light"  7" EP<BR>Stormwarrior - Heading Northe<BR>Stormwarrior - Heathen Warrior<BR>Suffocation - Suffocation LP<BR>Suffocation "Beginning of Chapter" picture , mega rare<BR>Suicide Silence - The Black Crown / LP+CD<BR>Suidakra "Book Of Dowth"<BR>Terror - Keepers of the Faith - transparent blue<BR>Thanatos - Emerging From the Netherworlds<BR>Thanatos - Realm Of Extasy<BR>Theatre of Tragedy - Aegis 2LP<BR>Theatre of Tragedy - Velvet Darkness They Fear 2LP<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis<BR>The Haunted - Versus<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit"  7" EP<BR>Tiamat - Sumerian Cry - black Vinyl<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>Tremors - Eternal Question  7" EP<BR>Turisas - Battle Metal / Ltd. Gold Vinyl <BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Tymah - Transylvanian Dreams Ltd. 300 copies green vinyl<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:09:
ВИНИЛ<BR>AUTUMN TEARS ( 2000 ) Love Poems For Dying Children... Act I. (Red Stream) Pic LP 650<BR>NOLA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1500<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Not Guilty And Prod. (NER) Pic LP 1000<BR>DEATH IN JUNE ( 2000 ) Operation Hummingbird. (NER) Green vinyl. 1000<BR>BOYD RICE AND FRIENDS ( 2002 ) Music, Martinis And Misanthropy. (NER) Pic LP Ltd. 800<BR>OBTEST ( 2003 ) Dvylika Juodvarniu. (Ledo Takas) 7"EP Pic Ltd 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:29:
Gaahlskagg -Erotic Funeral- LP<BR>General Surgery - Left Hand Pathology LP<BR>Gorgoroth - Under the sign of hell LP<BR>Gorguts - Colored Sands 2LP Gatefold<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods" 2LP<BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Graveland - Necromanteion 2LP<BR>Graveland -Carpathian Wolves- LP<BR>Graveland -Creed of Iron-/Raiders of Revenge- Gatefold Double LP<BR>Graveland -Fire chariot of destruction-/-Impaler&#180;s Wolves- Gatefold DLP&#180;05<BR>Graveland -Spears of Heaven-/-Cold Winter Blades- Double Gatefold LP<BR>Graveland -Thousand Swords- LP (black Vinyl!)<BR>Graveland -Thunderbolt of the Gods- Gatefold LP (black vinyl!)<BR>Graveland -Will stronger than death- Gatefold LP&#180;07<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Headhunter - Parasite of Society - picture LP<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Heaven Shall Burn - Veto LP + CD<BR>Heidevolk - Uit Oude Grond LP<BR>Hell Militia - Jacob's Ladder LP + download card<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>I Shalt Become -In the falling snow- LP<BR>Iced Earth - Live in Ancient Kourion 3LP<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge 2LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic" 7" EP<BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Kladovest -Atmosphere- LP (ltd.to 150 handnumbered Copies!)<BR>Kladovest -Escape in Melancholy- LP (black Vinyl,ltd. to 150 Copies!)<BR>Korn - Remember Who You Are<BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>Laguna Coil Closer - Picture 7"EP<BR>Laguna Coil - Enjoy The Silence - Blue 7"EP<BR>Laguna Coil - Our Truth picture 7'EP<BR>Lake of Tears - Illwill<BR>Limbonic Art - Ad Noctum - Dinasty of Death 2LP<BR>Limbonic Art - Epitome Of Illusions<BR>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia 2LP<BR>Lordi - To Beast Or Not to Beast<BR>Looking For An Answer - Extinction LP Gatefold<BR>Machine Head - Burn my Eyes LP<BR>Malevolence - Reign of Suffering golden LP<BR>Massacra - Day of the Massacra - black LP + нашивка<BR>Masterplan - Aeronautics 2LP<BR>Masterplan - Masterplan 2LP golden<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold 2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness 7" EP<BR>Ministry - From Beer To Eternity LP golden<BR>Misery Index - Pulling Out Of Pain 2LP<BR>Mob Rules - Cannibal Nation<BR>Moonsorrow - Suden uni LP<BR>Moonspell - Sin/Pecado 2LP<BR>Moonspell - Under The Moonspell<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus 2LP + download card<BR>Mortem - Amputator<BR>Motorhead - Inferno 2LP<BR>Nachtmystium - Silencing Machine 2LP + CD<BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens- Gatefold DLP (transparent blue vinyl!)<BR>Nargaroth -Jahreszeiten- Gatefold Double LP (black Vinyl!)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Nazum - A tribute To 2 LP Gatefold<BR>Necromantia - IV: Malice<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 LP + download card<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nocturnus - Etherial Tomb LP Gatefold<BR>Nokturnal Mortum - Голос Стали 2LP orange<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>Obituary - Frozen in time LP<BR>Obituary - Slowly we rot LP<BR>Obituary - World demise LP<BR>Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>Onslaught - Sounds of Violence<BR>Opeth - Still Life 2LP<BR>Orden Ogan - Easton Hope 2LP clear red<BR>Orphaned Land - All Is One (Black 2LP)<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP

