# Kaliban

Дискография
"The Tempest Of Thoughts" 2002, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 28.09.02

Seducer 01.10.2002 14:18:
KALIBAN “The Tempest Of Thoughts”<BR>Дебютный альбом финской группы со смешным названием, записанный у Анси Киппо на Astia Studio ещё в 1998-99 годах и вышедший только сейчас (Low Frequency/CD-Maximum). Что можно сказать? Больше всего напоминает последний альбом Eternal Tears Of Sorrow, что-то есть от Children Of Bodom, что- то, в свою очередь от Cryhavoc и немного от Sentenced времён “Amok”. Музыка в большинстве своём среднетемповая, клавишные широко используются, но не играют доминирующую роль, что приятно, т.е. музыка всё же больше гитарная. Вокал – низкий, достаточно мягкий гроулинг, иногда переходящий на хриплое пение «по нотам». Минус - использование набившего оскомину женского «бэк-вокала», в данном случае абсолютно никакого. В целом, весьма приятный ровный материал, изобилующий приятными, цепляющими с первого раза мелодиями, оседающими в голове на какое-то время после прослушивания. Мотивы, на мой взгляд, порой напоминают чуть ли не казачьи песни, но сыграно всё это без «бодомовского» угара, более «отморожено», спокойно что ли. Мастхэв для всех любителей мелодичной «постбодомовской» финляндщины.<BR>4/5 

### Новинки 5 октября

Keeper 07.10.2002 16:52:
1. Candlemass "Epicus Doomicus Metallicus" (2CD) (GRM/CDM) - надо комментировать? Не надо. Рулез рулезнейший.<BR>2. Candlemass "Ancient Dreams" (2CD) (GRM/CDM) -  чуть похуже, но если прочесть историю создания альбома, любезно представленную на сайте CD Maximum, то много становится понятно. Все равно рулез. Кпипан на Mirror Mirror - просто отвал башки.<BR>3. Meshuggah 2002 (NB/IROND) - лабуда. Я конечно понимаю, шта наверное надо, типа, врубаться в эту монотонную мутотень, но чем это занудство отличается от завываний чукотских шаманов я так и не понял. И еще - почему эту музыку (?) называют Death Metal? Где там вообще metal? Метал это драйв, а здесь никакого драйва нету. Лабуда.<BR>4. Catharsis 2002 (Irond) - даже не ожидал, что новый альбом окажется таким хорошим. Единственны минус - акцент вокалиста. Все остальное - отлично. Огоромный прогресс по сравнению с прошлым альбомом. Что значит поддержка лейбла. Неожиданный, но в целом приятный сюрприз.<BR>5. Kaliban "Tempest of Thought" 2002 (Low Frequency/CDM) - ишшо один сюрприз. Мелодик death metal, а свежую струю в нем добавили восточные мотивы и женский вокал. Сделано грамотно, профессионально. 3++/5.<BR>6. Embraze "Katharsis" 2002 (Low Frequency/CDM) - местами непонятный, но в целом приятный heavy ghotic metal, местами напоминающий последний опус Throne Of Chaos. Твердая, кондовая, тройка - 3/5.<BR>7. Paragon 2002 (Remedy/Irond) - есть у меня на MP3 пара альбомов Парагона - 1988 The Final Command, 1999 Chalice Of Steel. Тогда они играли более прмолиненйый хэви-треш, с минималистичными мелодиями. На этом же альбоме музыкальный рисунок более яркий. Ну а если совсем уж в двух словах: Iron Savior - Hard Saturated Edition. Прет Силковщиной из всех щелей, тока более насыщенно и жестко. Хорошо это или плохо? А хрен иво знаит, да чесна говоря - по хххххх. Мне понравился, етишкин кот. 4/5.

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Defoer 28.10.2002 13:47:
Legenda<BR>Adorned Brood<BR>Ninnghizidda (На диске было написано атмосферик в чем я сильно сомневаюсь)<BR>Kaliban<BR>Dark Age

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 12:42:
The Lost Viking<BR>Callenish Circle я не забыл.... он мне просто не понравился. Я не написал так же Norther.... и Kaliban, который я тут послушал позавчера..... но это ваще ужасно. Norther хотя бы звучат хорошо

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 12:44:
У нас на лицензии выпускают какую-то шнягу в основном типа Kaliban или Cadacross или Norther, а есть альбомы - например Node - Sweatshops - итальянцы, ваще супер, если будут развиваться в этом направлении станут классиками стиля со временем.

### DT 28-го. опять нагребалово?

Seducer 18.12.2002 13:08:
Ставсерг, ошибаешься, Pandemonium - смдм в своей попсовой ипостаси. Впрочем. вполне слушабельный. :)<BR>Вот реальный кал - это Mourning Caress...<BR><BR>А Enter Chaos мне местами понравился, но не шибко всё равно. И главное - совершенно отвратительный кавер на "Cold" At The Gates...<BR><BR>Витя, а мне Kaliban даже где-то понравился... Что-то трогательное в них есть, слушаю иногда... А записаны плохо - дык у альбома этого история, как у Sinnocence, есть маза... :)))<BR>Писали чуваки в 1998-м аж его, за своё бабло, есть маза. А вышел только сейчас! :)<BR><BR><BR><BR>

