# Hail Of Bullets

Дискография
"…Of Frost And War" 2008, Death Metal
"Warsaw Rising (EP)" 2009, Death Metal
"On Divine Winds" 2010, Death Metal
"III - The Rommel Chronicles" 2013, Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Gorefest" Ed Warby
C группой "11th Hour" Ed Warby
C группой "Demiurg (SWE)" Ed Warby
C группой "Ayreon" Ed Warby
C группой "Star One" Ed Warby

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2008

pelle 01.06.2008 14:59:
DARK AGE "Minus Exitus" - 2008<BR>Не довелось мне ранее услышать этих немцев. Но после прослушки альбома этого года, я понял, что ничего не потерял. <BR>Нашему вниманию предлагается модерновый мелодэт/металкор без особых интересностей и запоминающихся моментов. Припевы попсовые. Гитарная работа предсказуема, и от этого неинтересна. Барабанщик тоже просто подыгрывает остальным. Вобщем, в одно ухо влетело-в другое вылетело. Чем то все это хозяйство напоминает последний Mercenary. Ерундовый альбом второстепенной команды, вот и все впечатления. Любителям последних ИнФлэймсов наверно покатит. Остальным вряд ли.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>PYRAMAZE "Immortal" - 2008<BR>Первый релиз этих прог-паверщиков меня нехило зацепил даже несмотря на мудацкий вокал Лэнса Кинга. Выглядело все красиво и достаточно оригинально. На втором альбоме музло стало более бледным, а дебильный вокал Кинга никуда не делся. Не понравилось. Теперь же к ним завербовался неприкаянный Мэт Барлоу и вкупе с отличными инструментальными делами выдал классный альбом.<BR>Как могли бы сказать пикейные жилеты из известного произведения "Барлоу-это голова!". Но он не только голова, но и прекрасный вокалист. Поэтому приобретение у датчан вышло удачное. Материал высочайшего уровня. Здесь есть все, что должно быть в хорошем прог-павере. Есть и риффовые трэки с запоминающимися припевами (Year Of The Phoenix), есть баллады или почти баллады (к примеру, Touched By The Mara), есть сложные по строению прог-метал песни. Коротковат только альбомчик. Но это так брюзжание. Насколько я знаю, то Барлоу вернулся в Iced Earth. Поэтому придется ребятам искать нового горлодера. Но ему будет несладко. Заменить Барлоу не просто. Пример Iced Earth это показал.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>HAIL OF BULLETS "...Of Frost And War" - 2008<BR>В этом проекте собрались отставные и ныне еще играющие вояки дэт-металла начала 90-х. Van Drunen, Van Eekelen, Warby - эти фамилии во многом и создали голландскую дэт-метал сцену. Естественно, они не начали нарезать эмокор, а пошли по накатанному пути олдскульного дэта. Получилось неплохо.<BR>Первая ассоциация конечно Болт Тровер. Вообще, альбом концептуальный и посвящен Великой Отечественной Войне. Что уже нонсенс, т.к. по мнению америкосов и продажных их подлиз из Западной Европы, все началось с высадки в Нормандии. Похвальное знание истории продемонстрировали голландцы. Не могут не радовать и названия трэков типа, The Lake Ladoga Massacre или Red Wolves Of Stalin (!). <BR>Теперь по делу. Музло пропитано атмосферой военщины и массовых смертоубийств. Медленные моменты убивают своей мощью. Наворотов и технарства нет, но именно простые риффы долбят по мозгам так, что мало не кажется. Жирно. Присутствуют красивые сольники. Вокал Мартина все такой же припадочный, как в старые времена. Я вспомнил те времена. Да блять, ностальгия-великая вещь. К сожалению, материал на альбоме выглядит старомодным, да и команда скорее всего просто проект на один альбом. Только для ностальгирующих личностей, к примеру посетителей топика "Металлист 1993".<BR>Моя оценка: 4 из 5

### Новинки 2008

Headcrusher 07.06.2008 22:49:
Можно услышать у Димаса дома :-))<BR><BR>Hail Of Bullets - очень порадовали!

### Новинки 2008

chaosmonger 13.06.2008 18:09:
HAIL OF BULLETS "...Of Frost And War" - 2008<BR>Пропер нипадецки , с оценкой Пелле не согласен - 5/5!<BR><BR>MOTLEY CRUE  "Saints Of Los-Angeles" 2008<BR>Послушал несколько трэков - альбом будет что надо! Фирменный драйвовый рок-н-рольный Крю, как в старые добрые времена.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Житель тридесятого государства 28.08.2008 19:00:
Dr Death "Preapocalyptic Visions"<BR>Gardens of Gehenna "Mortem Saluta"<BR>Godkiller "The End Of The World"<BR>HAIL OF BULLETS "... of frost & war"<BR>LEVIATHAN "Massive conspiracy..."<BR>LOWBROW "Victims at play"<BR>NEHEMAH "Requiem tenebrae"<BR>SHINING "angst"<BR><BR>может кто сможет продать - я бы купил

### Про Soundcheck.

Magnifique 22.09.2008 09:43:
трэба добавить:<BR><BR>Agua de Annique "Air"<BR>Defeated sanity - 2 альбома<BR>Despond "supreme funeral oration"<BR>Digested flesh "The answer to infection"<BR>Dolorian - 3 альбома<BR>Forgotten tomb - 4 альбома<BR>Hail of bullets "...of frost & war"<BR><BR>ну и хотелось бы узнать када будете высылать выигрышные цэдэ

### Новинки 2008

Magnifique 15.11.2008 14:53:
<B>Hail of Bullets "…Of Frost and War"</B> 2008 (с) Metal Blade<BR><BR>состав:<BR><BR>Martin van Drunen - vocals (ex-Pestilence, ex-Bolt Thrower, Asphyx)<BR>Paul Baayens - guitar (Thanatos)<BR>Stephan Gebedi - guitar (Thanatos)<BR>Theo van Eekelen - bass (Houwitser)<BR>Ed Warby - drums (Gorefest, Demiurg)<BR><BR>Чего можно ожидать от людей играющих (или ранее игравших) в таких командах как Gorefest / Pestilence / Thanatos / Bolt Thrower / Demiurg и прочих?<BR>Явно, не металкор и не индастриал, а что же? Конечно же, старый добрый old school death metal! Этот альбом стал даже релизом месяца по версии какого-то журнала, но мои ожидания оправдал не в полной мере. Главное, чем козыряет данный релиз - это, во-первых, запись и сопутствующие ей понятия, во-вторых, лирика.<BR>Ганс Питтерс & Дэн Свано (который прорычал несколько строк во 2-м трэке) знают свое дело, звук получился убойнейшим, почти «шведским», но отличающимся от тех звуков, что исторгали Entombed & Dismember. Эд Варби, как всегда, мастер своей драммерской кухни. <BR>Экс-вокалист Pestilence Мартин ван Друнен снова явил на суд слушателей свой язвительный голос, что-то среднее между гроулом и скримингом. Для нашей российской аудитории очень интересна лирика данного релиза, которая является свободной интерпретацией немецкой операции «Барбаросса» во время Второй мировой войны, которая, в свою очередь, обернулась оглушительным ответом Красной Армии после событий в Сталинграде. “Семь армий, около 3 миллиона идущих людей, конец России” («Ordered Eastward»), “900 дней длилось зверское жестокое кровопролитие, уничтоженные дети, чтобы никогда не забыть” («The Lake Ladoga Massacre») и далее в том же духе.<BR>Очень позабавило «давай, давай!» в исполнении вокалиста в трэке «The Crucial Offensive» :) Атмосферу зла дополняют сэмплы выстрелов, едущих танков и прочего. Однако главным недостатком сего релиза являются довольно однотипные гитарные риффы, нет ничего нового, чтобы привлекало внимание. Отслеживать музыку потрэково не имеет смысла, т.к. песни различаются только своим темпом: чуть побыстрее, чуть помедленнее.<BR>Если вы за качество музыки, то можно спокойно пройти мимо сего альбома, тем более что на myspace-страничке коллектива можно ознакомиться с несколькими трэками, которые дают достаточное представление об этом релизе. Больше подойдет для поклонников Bolt Thrower и подобных довольно однообразных дэтовых групп. Нормальная, грамотная работа, но если послушать альбом неск.раз, то в дальнейшем делать это не особо хочется. <BR>7\10

### Муз итоги 2008 года

no more links 26.12.2008 00:48:
лучшее, по брутальному дэту (имхо):<BR><BR>Artery Eruption/Inhuman Dissiliency "Festering Fuckhole Slop" (split-CD)<BR>Human Mincer "Degradation Paradox"   <BR>Incinerate "Anatomize"<BR>Severed Savior "Servile Insurrection"<BR><BR>из современной, но олдскульщины:<BR><BR>Hail Of Bullets "…Of Frost And War"<BR><BR>Из соотечественников порадовали:<BR><BR>Cephalic Impurity "Perverted Surgical Concept"<BR>Purulent Jacuzzi "Stench of the Drowned Carrion"<BR>Sordid Clot "Клубень"<BR><BR>Из грайндеца зацепила ещё такая тема, как Gronibard 2008 (название альбома тупо не помню) :rock: <BR><BR><BR>Из всего остального понравилось (что удалось вспомнить, опять же, хехе...):<BR><BR>AC/DC  - Black Ice<BR>Cavalera Conspiracy – Inflikted <BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags<BR>Metallica - Death Magnetic<BR>Queen + Paul Rodgers - Cosmos Rocks<BR>Testament - The Formation of Damnation 

### Муз итоги 2008 года

Druid_bc 26.12.2008 00:51:
DEATH METAL<BR><BR>1) Human Mincer - Degradation Paradox<BR>2) Abysmal Dawn - Programmed To Consume<BR>3) Criminal Element - Guilty As Charged<BR>4) Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds<BR>5) Deeds Of Flesh - Of What's To Come<BR>6) Severed Savior - Servile Insurrection<BR><BR>+<BR>Coldworker - Rotting Paradise<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War<BR>Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>Human Filleted - Hideous Sculptures Of The Dead<BR>Terrordrome - Vehement Convulsion<BR>The Faceless - Planetary Duality<BR><BR>GRINDCORE<BR><BR>1) Phobia - 22 Acts Of Random Violence<BR><BR>FAIL<BR><BR>Carnophage - Deformed Future//Genetic Nightmare<BR>Cryptopsy - The Unspoken King<BR>Goreinhaled - The Art Of Sickness<BR>Gortuary - Manic Thoughts Of Perverse Mutilation<BR>Hate Eternal - Fury & Flames<BR>Lecherous Nocturne - The Age Of Miracles Has Passed<BR><BR>OTHER<BR><BR>1) Metallica - Death Magnetic<BR>2) Cavalera Conspiracy - Inflikted<BR>3) Nickelback - Dark Horse<BR>4) Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow<BR><BR>+<BR>Warrel Dane - Praises To The War Machine<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Jeff Loomis - Zero Order Phase<BR>Genghis Tron - Board Up The House<BR>Burst - Lazarus Bird<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags<BR>Don Caballero - Punkgasm<BR>Soulfly - Conquer<BR>Satyricon - The Age Of Nero 

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 29.12.2008 04:40:
<I>1. Очень понравились:</I><BR>Arcana, 2008, Raspail<BR>Cryptopsy, 2008, The Unspoken King<BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Flesh Consumed, 2008, Mutilate Eviscerate Decapitate<BR>Hectic Patterns, 2008, Random<BR>Origin, 2008, Antithesis<BR>Septic Flesh, 2008, Communion<BR>Severed Savior, 2008, Servile Insurrection,<BR>Zombie Hate Brigade, 2008, S/T<BR>Vergeltung, 2008, System Overload (СПБ) (Евгеней! Научи так боробонеть?)<BR>:thumbs_up:<BR>Scrambled Defuncts, 2008, promo (московскл-запорожский :)<BR><BR><I>Скорее да, чем нет</I><BR>Evoke Thy Lords, 2008, Escape to the Dreamlands (Новосибирск) (Олексей, превед!)<BR><BR>No Emotions (ex Hyperion), 2008, My Will (Запорожье) (Макс, респект!)<BR><BR><I>На грани возможности слушать:</I><BR>Arsis, 2008, We Are The Nightmare<BR>(если б не барабанщег из PILLORY и общая техническая замороченность, получилось бы моднявое... г... и попало бы в категории ниже)<BR><BR><I>Благодаря этому топику кое что качнул. Пасибо Гостю за наводку:</I><BR>Human Mincer, 2008, Degradation Paradox<BR><BR><I>До кучи вспомнил про старичков и качнул:</I><BR>Deeds of Flesh, 2008, Of What's to Come<BR><BR>:thumbs_up:<BR><BR><I>Хочу отметить, что как-то мимо (ИМХО) общественности прошли охуительные:</I><BR>Success Will Write Apocalypse Across the Sky, 2007, Subhuman Empire<BR>Iwrestledabearonce, 2007, ST (ep)<BR>Severe Dementia, 2007, Epitaph of Plassey (ep)<BR>Scent Of Flesh, 2007, Deform In Torture  (в принципе ничё)<BR><BR>______________________<BR><BR><I>2. разачаровали:</I><BR>Beneath the Massacre, 2008, Dystopia<BR>Emeth, 2008, Telesis - я дика ждал чо та в духе 2006, а оне абасралесь!! :cry:<BR><BR>______________________<BR><BR>3. <I>Даж не знаю стану ли переслушивать этО:</I><BR>Cannabis Corpse 2008 Tube Of The Resinated<BR>Carnophage, 2008, Deformed Future - Genetic Nightmare<BR>Degradead, 2008, Til Death Do Us Apart<BR>Deicide, 2008, Till Death Do Us Part<BR>Hail Of bullets, 2008, ...Of Frost And War<BR>Hate, 2008, Morphosis (ну поляки ж, что с них взять :)<BR>Aborted, 2008, Strychnine.213 (как всегда - РЕДКОЕ ГУМНО!)<BR>Ophiolatry, 2008, Transmutation<BR>Children Of Bodom, 2008, Blooddrunk (ничо другова и не ждал!)<BR><BR>______________________<BR><BR>4. <I>Вроде не гавно, но и переслушать чо-та не тянет... не определился я ещё:</I><BR>All shall Perish, 2008, Awaken The Dreamers<BR>Abacinate, 2008, Ruination<BR>Amagortis, 2008, Pre-Natal Cannibalism<BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere<BR>Aurora Black, 2008, And The Skies Dream Infinite Sorrow<BR>Banishment, 2008, Cleansing The Infirm<BR>Camilla Rhodes, 2008, The Onyx Sun<BR>Carnifex, 2008, The Diseased and the Poisoned<BR>Catalepsy, 2008, Iniquity<BR>Cavalera Conspiracy, 2008, Inflikted<BR>Gigan, 2008, The Order of the False Eye<BR>Keep of Kalessin, 2008, Kolossus<BR>Knights Of The Abyss, 2008, Shades<BR>KYPCK, 2008, Cherno<BR>Meshuggah, 2008, ObZen<BR>Ministry, 2008, Cover Up<BR>Misericordiam, 2008, Unanimity and the Cessation of Hostility<BR>Molotov Solution, 2008, Self Titled<BR>Mortify, 2008, Preliminary Hearing<BR>Pelican, 2008, After The Ceiling Cracked<BR>Salt the Wound, 2008, Carnal Repercussions<BR>Sculptured, 2008, Embodiment<BR>Sea Of Treachery, 2008, At Daggers Drawn<BR>Suicidal Winds, 2008, Chaos Rising<BR>Tiamat, 2008, Amanethes<BR>Toxocara, 2008, The Great Rebellious<BR>Venetian Snares, 2008, Detrimentalist<BR>Winds Of Plague, 2008, Decimate The Weak<BR>With Blood Comes Cleansing, 2008, Horror<BR>Бони' НЕМ (Boney' NEM), 2008, Немоляев-Селезнев, Мертвые Души<BR>Vitam Et Mortem 2008 Commanding the Obscure Imperius<BR>__________<BR>5. <I>А вот ещё у меня есть, а что играют непомню нах (видимо категория 4.):</I><BR>Supplicium - 2008 - Resurrection of the Shadows<BR>The Breathing Process, 2008, In Waking Divinity<BR>A Different Breed Of Killer, 2008, I, Colossus<BR>Dismal Lapse, 2008, The Nameless Faceless<BR>Fleshtorture (nicaragua), 2008, Method of Torture<BR>Gaius Acilius, 2008, Collapse Of The Ancients<BR><BR>и веть слушал же их...

### Новинки 2009

Headcrusher 04.07.2009 02:31:
<DIV CLASS="quote">Asphyx, 2009, Death...The Brutal Way<BR><BR>old-school-death весточка из начала 90х, мужики отнюдь не проебали умения играть чётко, со своей фирменной тягучей подачей, переходя от среднетемпового в чуть более быстрый десняк. Вощем оценят старые дес-фэны, для кого Morgoth ("Cursed"), Autopsy, Death (до 90), Obituary значат - молодость! :)</DIV><BR><BR>Mне больше <B>Hail Of Bullets</B> нравится!

### Новинки 2009

belial 30.07.2009 10:30:
GOD DETHRONED “Passiondale” – 2009 (боевой и быстрый мелодэт (не Гетеборг))<BR>Нынче стало модно у дэтстеров записывать концептуальные альбомы на военную тему. Прошлогодний Hail Of Bullets хороший пример. Ну ладно там, воспевать или древние или, более менее, современные конфликты. А вот голландцы  God Dethroned замахнулись на первую мировую. Насколько я знаю из истории, эта война по большому счету было позиционной, и солдаты, годами не вылезая из окопов и обустроив там свой быт, иногда ходили в бесполезные атаки, а в основном лениво постреливали в сторону друг друга. Одним из моментов той войны и была битва при Пашенделе, где-то в районе города Ипр (название иприт, как раз оттуда). Почти все время (когда не было газовых атак) на свежем воздухе, в говне и грязи, ковалась победа Антанты. Тема не особо благодарная и не соответствующая динамичному музлу голландцев. А я помница слышал их, когда они еще нарезали трэшевую дэсуху. Но уже давно, они поглядывают в сторону нордического шведского мелодэта, и особенно в сторону Амон Амарта.  <BR>Альбом вышел очень неплохим. Как в принципе и все их творчество. Трэки хитовые, много скоростных моментов, есть приятный чистый вокал, и атмосфера более присуща танковым сражениям или викинговским набегам. Эпизм есть. <BR>Как и в случае с Вомитори, эта лучшая запись услышанная мной от God Dethroned. Особенно запись гитар удивляет своим качеством. Не знаю, где они писались, но очень жирно. Восьмой альбом, а перцы не сдуваются. Респект им!<BR>Я стал еще большим фэном коллектива, после просмотра видеоклипа Drowning In Mud. Окромя обычных съемок с концерта и нарезалова на природе (в команде появилась длинноволосая телочка-гитаристка, ого!), тут есть и гениальная фишка. Малобюджетность клипа привела к выдающемуся идиотизму. Сражение первой мировой выглядит у голландцев, как беготня одного (!) придурка по кустам с винтовкой и имитация стрельбы в белый свет как в копеечку. Чел, исполняющий роль военнослужащего выглядит сверхсмешно и тупо. Но у него есть антикварный остроконечный шлем тех времен и ружье! И естественно диссонансом этому всему является серьезная мина Генри Саттлера с гитарой и бесконечная хайротряска мадамы Сюзанны. Посмешили от души! <BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR><BR>SATHANAS “Nightrealm Apocalypse” – 2009 (сатанинский дэт-блэк провинциального уровня)<BR>Как-то я слыхал таких. Никакого особенного впечатления америкосы-сатанисты на меня не произвели. Типичный старперский олдскульный акт. Единожды выбрав свою дорогу в музыкальном мире, они по ней и прут бульдозером не сворачивая в сторону. Решил я послушать и очередной их релиз.<BR>Олдскул олдскулом, а записаться они захотели по-современному. Тем самым, утратив  атмосферу, глубину и дух рассвета дэт-металла, и обнажив всю вторичность и неинтересность музыки. Музло у америкосов медленное, с полнейшим отсутствием скоростей. Нынче это редкость. Без долбы никуда. Несмотря на такое мощное отличие, до Болт Тровера и Обитуари им конечно не дотянуться. Уровень не тот. <BR>Отсутствие скоростей и безрадостная общая картина приводит к тому, что высидеть альбом полностью сложно. Надоедает. <BR>Тоскливая работа в дэт-трэш-блэк стиле. Проходной диск обычной местечковой команды.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Новинки 2009

belial 14.11.2009 19:45:
DEAD? “Dead?” – 2009 (типичный французский блэк-метал)<BR>Чисто пропойский проект. Если вам о чем-то говорят такие наименования как Hiems, Forgotten Tomb или Ad Hominem, то тогда станет понятно, о чем музыка сабжевого коллектива. Как это все было сочинено, тоже не вызывает никаких сомнений. На совместной пьянке Кайзер Водханаз предложил остальным собутыльникам присоединиться и поиграть блэку (как-будто этого блэку им раньше не хватало). Сказано, сделано. Пьянка переросла в репетицию, затем все завалились в студию, скорее всего облевав там все вокруг, и результат не замедлил появиться. Простой, безыскусный блэк-метал с трэшевыми рифами (когда не тремолят). <BR>До зевоты прямолинейное музло найдет своих почитателей. Но мне не покатило. В начале, когда после загробного интро, понеслась ураганная и дико мизантропичная долбень, я было обрадовался. Выяснив затем, что мне пришлось выслушивать эту мизантропичную долбень с минимальными вариациями еще 40 минут подряд, я уже не был так охуенно оптимистичен. Один и тот же вокал, один и тот же гитарный вздроч, одна и та же атмосфера. Нет уж, довольно. К тому же, для правильного впечатления о том, о чем хотели сказать музлописатели, достаточно послушать один последний 8-минутный трэк. В нем сведено воедину, все, что играется остальное время диска. А остальное можно было и не записывать.<BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR><BR>ASPHYX “Death…The Brutal Way” – 2009 (тру олдскул-дэт-дум-метал)  <BR>Эта команда была, наряду с некоторыми другими голландскими дэтстерами в начале 90-х, на слуху. Особенно я их не любил, потому что материал частенько у них выходил неровный, а в середине прошлой декады они подверглись (как и многие впрочем) тлетворному влиянию мэшинхэдовщины, хардкора и прочих гадостей жизни. Тот релиз 96 года, вызвал резкое отторжение. Пропав тогда с позором, уже в наше время изрядно постаревшие отцы вернулись в ореоле олдскульных легендарных дэт-метал пердунов.  И вернулись триумфально, чего я не ожидал. <BR>Музло вышло отличным. Прекрасно записанные, мощнейшие куски дэта с думовыми причиндалами. Все просто, но по брутальному злобно и нереально тяжело. Пиздатейше! Возьмите второй или третий трэки. Мартин Ван Друнен мало того, что не утратил отличнейший вокал (вспомните Hail Of Bullets), так в Асфиксе и себя самого перещеголял. Его безумный вокал феноменален и узнаваем. Гитарные пассажи цепляют за яйца слушателя (ну, наверное, должны), хочется погрузиться в это действо. И скоростей нет, и бьющей в потолок агрессии, а все равно, режет это музло на части. Дико проперли медлительные думовые гимны, которые и эпичны и очень трагичны.<BR>Послушайте меня. Это походу лучшее возвращение олдскульных дэт-миталлистов в этом году. Да и не только в этом. С названием релиза Death…The Brutal Way согласен на все 100%. Так оно и есть.<BR>Аж на два трэка было сделано видео. Первый (Eisenbahnmorser), ведет исторический экскурс в развитие пушечного дела. Демонстрируются интересные документальные кадры, на которых, бравые немецко-фашистские захватчики палят из различных артиллерийских орудий. Некоторые из них до такой степени громадны и гигантски, что создается впечатление, что пока они доползли до линии фронта, скорее всего война уже закончилась. Второе видео концертное, доставляющее такой старорежимный душевный угар (присущий старым добрым метал-маньякам), что все современные голодранцы-металкоровцы сосут окончательно и бесповоротно. После просмотра, появилось желание увидеть старичком живьем.  <BR>Моя оценка: 5 из 5 <BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Headcrusher 19.04.2010 01:51:
<B>Macabre<BR>Bolt Thrower<BR>Unleashed<BR>Asphyx<BR>Hail Of Bullets<BR>Municipal Waste<BR>Гаму Бомбе<BR>Holy Moses :-)<BR>D.A.D.<BR>Rhino Bucket<BR>Cinderella<BR></B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:39:
Актуально по Москве и области. Контакт - e5150invader@gmail.com<BR><BR>Свежак:<BR><BR>При покупке нескольких дисков одной группы (не меньше 3 фирменных/4 лицензионных дисков) возможны (но не обязательны :P) определённые скидки. <BR><BR>Фирма:<BR>Celtic Frost - Monotheist (в слипкейсе с постером и бонус-трэком) 500<BR>Ea - Ea Taesse 150<BR>Elffor - Into The Dark Forest (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Son Of The Shades (Northern Silence) 250<BR>Elffor - From The Throne Of Hate (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Unblessed Woods 250<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi (издание DSP - поздний тираж) 500<BR>Equimanthorn - Nindinugga Nimshishargal Enilillara (Unisound) 300<BR>Equimanthorn - Lectionum Antiquarum (Unisound) 300<BR>Equimanthorn - Seconda Sephira Cella (From Beyond) 300<BR>Equimanthorn - Exalted Are The 7 Throne Bearers Of Ninnkigal (From Beyond) 300<BR>Grave Digger - The Middle Ages Trilogy (Tunes Of War + Knights Of The Cross + Excalibur) (три диги (с бонус-трэками) в большом слипкейсе) 750<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War 350<BR>Holy Moses - Master Of Disaster (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Disorder Of The Order (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (стекло) 350<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (диги с постером и бонус-трэком) 500<BR>Holy Moses - Agony Of Death (стекло) 350<BR>Holy Moses - Agony Of Death (диги с двумя бонус-трэками) 450<BR>Isen Torr - Mighty & Superior 200<BR>Judas Priest - Limited Edition 3 CD Box Set (Rocka Rolla + Sad Wings Of Destiny + Hero, Hero) 750<BR>Judas Priest - Sin After Sin 350<BR>Judas Priest - Stained Class 350<BR>Judas Priest - Killing Machine / Hell Bent For Leather 350<BR>Judas Priest - Unleashed In The East 350<BR>Judas Priest - British Steel 350<BR>Judas Priest - Screaming For Vengeance 350<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith 350<BR>Judas Priest - Painkiller 350 <BR>Kulto Maldito - Kulto A La Bestia 250<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях 150<BR>Running Wild - Death Or Glory 600<BR>Running Wild - Blazon Stone 550<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 500<BR>Running Wild - Black Hand Inn 500<BR>Running Wild - Masquerade 450<BR>Varathron - His Majesty At The Swamp (Pagan Records) 400<BR>Varathron - Walpurgisnacht (Unisound) 400<BR>Varathron - Genesis Of Apocryphal Desire (Cursed Productions) 400<BR>Varathron - The Lament Of Gods (Pagan Records) 400<BR><BR>Лицензия (цена 1 диска - 100 рублей, если не указано иначе):<BR>Dargaard - Rise And Fall<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk And Void Become Alive<BR>Empyrium - A Wintersunset... 150<BR>Empyrium - Songs Of Moors And Misty Fields 150<BR>Empyrium - Where At Night The Wood Grouse Plays<BR>Empyrium - Weiland<BR>Gamma Ray - Majestic<BR>Gamma Ray - Land Of The Free II<BR>Hollenthon - Domvs Mvndi<BR>Hollenthon - With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Hollenthon - Opvs Magnvm<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Holy Moses - Finished With The Dogs<BR>Holy Moses - The New Machine Of Liechtenstein<BR>Holy Moses - World Chaos<BR>Holy Moses - Terminal Terror<BR>Holy Moses - Reborn Dogs<BR>Holy Moses - Too Drunk To Fuck<BR>Holy Moses - No Matter What's The Cause<BR>Holy Moses - Master Of Disaster<BR>Holy Moses - Disorder Of The Order<BR>Ice Ages - This Killing Emptiness 150<BR>Ice Ages - Buried Silence<BR>Kreuzweg Ost - Iron Avantgarde 150<BR>Kreuzweg Ost - Edelrost<BR>Nest - Woodsmoke 150<BR>Nest - Trail Of The Unwary<BR>Raventhrone - Malice In Wonderland<BR>Running Wild - Gates To Purgatory<BR>Running Wild - Branded And Exiled<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire For Palatable Flesh<BR>W.A.S.P. - W.A.S.P.<BR>W.A.S.P. - The Last Command<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus<BR>W.A.S.P. - The Headless Children<BR>W.A.S.P. - The Crimson Idol (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Kill Fuck Die<BR>W.A.S.P. - Double Live Assassins (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 1 - The Rise<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 2 - The Demise<BR>W.A.S.P. - Dominator

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 20.05.2010 09:17:
Также доступны:<BR><BR>При покупке нескольких дисков одной группы (не меньше 3 фирменных/4 лицензионных дисков) возможны (но не обязательны :P) определённые скидки. <BR><BR>Фирма:<BR>Celtic Frost - Monotheist (в слипкейсе с постером и бонус-трэком) 500<BR>Elffor - Into The Dark Forest (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Son Of The Shades (Northern Silence) 250<BR>Elffor - From The Throne Of Hate (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Unblessed Woods 250<BR>Equimanthorn - Exalted Are The 7 Throne Bearers Of Ninnkigal 300<BR>Grave Digger - The Middle Ages Trilogy (Tunes Of War + Knights Of The Cross + Excalibur) (три диги (с бонус-трэками) в большом слипкейсе) 750<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War 350<BR>Holy Moses - Master Of Disaster (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Disorder Of The Order (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (стекло) 350<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (диги с постером и бонус-трэком) 500<BR>Holy Moses - Agony Of Death (стекло) 350<BR>Holy Moses - Agony Of Death (диги с двумя бонус-трэками) 450<BR>Isen Torr - Mighty & Superior 200<BR>Judas Priest - Limited Edition 3 CD Box Set (Rocka Rolla + Sad Wings Of Destiny + Hero, Hero) 750<BR>Judas Priest - Killing Machine / Hell Bent For Leather 350<BR>Judas Priest - Screaming For Vengeance 350<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith 350<BR>Kulto Maldito - Kulto A La Bestia 250<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях 150<BR>Running Wild - Death Or Glory 600<BR>Running Wild - Blazon Stone 550<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 500<BR>Running Wild - Black Hand Inn 500<BR>Running Wild - Masquerade 450<BR>Varathron - His Majesty At The Swamp (Pagan Records) 400<BR>Varathron - Walpurgisnacht (Unisound / Uniforce) 200<BR>Varathron - Genesis Of Apocryphal Desire (Cursed Productions) 400<BR>Varathron - The Lament Of Gods (Pagan Records) 400<BR><BR>Лицензия (цена 1 диска - 100 рублей, если не указано иначе):<BR>Dargaard - Rise And Fall<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk And Void Become Alive<BR>Dominion III - Life Has Ended Here<BR>Empyrium - A Wintersunset... 150<BR>Empyrium - Songs Of Moors And Misty Fields 150<BR>Empyrium - Where At Night The Wood Grouse Plays<BR>Empyrium - Weiland<BR>Gamma Ray - Land Of The Free II<BR>Hollenthon - Opvs Magnvm<BR>Holy Moses - Too Drunk To Fuck<BR>Ice Ages - This Killing Emptiness<BR>Ice Ages - Buried Silence<BR>Kreuzweg Ost - Iron Avantgarde<BR>Kreuzweg Ost - Edelrost<BR>Nest - Trail Of The Unwary 150<BR>Raventhrone - Malice In Wonderland<BR>W.A.S.P. - The Last Command<BR>W.A.S.P. - The Crimson Idol (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Kill Fuck Die<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 1 - The Rise<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 2 - The Demise<BR>W.A.S.P. - Dominator

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.05.2010 10:42:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 15 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 25 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Новьё:<BR><BR>Фирма:<BR>Dissection - The Somberlain (2xCD) (slipcase) 550<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane (2xCD) (slipcase) 550<BR><BR>Лицензия:<BR>Dissection - The Somberlain (первое издание) 200<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane / Where Dead Angels Lie (первое издание) 200<BR>Immortal - At The Heart Of Winter 100<BR><BR>Фирма:<BR>Elffor - Into The Dark Forest (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Son Of The Shades (Northern Silence) 250<BR>Elffor - From The Throne Of Hate (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Unblessed Woods 250<BR>Equimanthorn - Exalted Are The 7 Throne Bearers Of Ninnkigal 300<BR>Grave Digger - The Middle Ages Trilogy (Tunes Of War + Knights Of The Cross + Excalibur) (три диги (с бонус-трэками) в большом слипкейсе) 750<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War 350<BR>Holy Moses - Master Of Disaster (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Disorder Of The Order (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (стекло) 350<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (диги с постером и бонус-трэком) 500<BR>Holy Moses - Agony Of Death (стекло) 350<BR>Holy Moses - Agony Of Death (диги с двумя бонус-трэками) 450<BR>Isen Torr - Mighty & Superior 200<BR>Judas Priest - Limited Edition 3 CD Box Set (Rocka Rolla + Sad Wings Of Destiny + Hero, Hero) 750<BR>Judas Priest - Killing Machine / Hell Bent For Leather 350<BR>Judas Priest - Screaming For Vengeance 350<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith 350<BR>Kulto Maldito - Kulto A La Bestia 250<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях 150<BR>Running Wild - Death Or Glory 600<BR>Running Wild - Blazon Stone 550<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 500<BR>Running Wild - Black Hand Inn 500<BR>Running Wild - Masquerade 450<BR>Varathron - His Majesty At The Swamp (Pagan Records) 400<BR>Varathron - Walpurgisnacht (Unisound / Uniforce) 200<BR>Varathron - Genesis Of Apocryphal Desire (Cursed Productions) 400<BR>Varathron - The Lament Of Gods (Pagan Records) 400<BR><BR>Лицензия (цена 1 диска - 100 рублей, если не указано иначе):<BR>Dargaard - Rise And Fall<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk And Void Become Alive<BR>Dominion III - Life Has Ended Here<BR>Gamma Ray - Land Of The Free II<BR>Hollenthon - Opvs Magnvm<BR>Holy Moses - Too Drunk To Fuck<BR>Ice Ages - Buried Silence<BR>Kreuzweg Ost - Iron Avantgarde<BR>Kreuzweg Ost - Edelrost<BR>Nest - Trail Of The Unwary 150<BR>Raventhrone - Malice In Wonderland<BR>W.A.S.P. - The Last Command<BR>W.A.S.P. - The Crimson Idol (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Kill Fuck Die<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 1 - The Rise<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 2 - The Demise<BR>W.A.S.P. - Dominator

### Новинки 2012

belial 01.11.2012 11:41:
DEHUMAN “Black Throne Of All Creation” – 2012 (дэт-метал)<BR>По логике вещей можно что-либо ожидать от дебютного альбома команды, которая за пять лет работы вымучила из себя материала на 44 минуты. Но в миталлическом роке логика зачастую отсутствует. Поэтому, первый выпердыш бельгийских якобы прог-дэтстеров с колоритным негром на барабашках, вышел громко, под фанфары, но невкусно. <BR>На облоге красочно нарисованы ужасы войны с обязательным дегенератом в противогазе. Выпускающий лейбл – Kaotoxin recs. Лейбл молодой, амбициозный, но неразборчивый. Гребет всех подряд французов и всех тех, кто поблизости, до кого руки дотянутся. Первый трэк Apocalypse And Perdition, апокалиптично попердывает с действительно здоровской соло-гитарой, мелодикой и слизанным с Мартина из Асфикса и Hail Of Bullets зловеще-агрессивным вокалом. Музло относительно брутальное, частенько размазывается мелодизмами ЧакоШульдинеровского плана, но далеко не его же масштаба и полета мысли. Прогрессива тут кот наплакал, бывает иногда. Это таки так. Есть и дум-элементы, и грувовые занозы. Много чего есть, а толку нет. После первой тройки забавных песенок, начинается дичайшая нудятина и скукотища. Энергия пропадает, и остальной музон плавно гудит как пылесос. <BR>Слабовато даже для дебюта. Даже и не знаю, кому понравится. Может быть самым непритязательным фэнам дэсухи средней степени мелодичности. <BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 03.08.2014 23:15:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 250<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 250<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 300<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 80<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1600<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1400<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 450<BR>Death [Mantas] - Death By Metal [digipack] 2012 / relapse / 450<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 200<BR>Dysrhythmia - No Interference [digipack] 2001 / self-rel / 300<BR>Dysrhythmia - Pretest 2003 / relapse / 250<BR>Dysrhythmia - Barriers And Passages [digipack] 2006 / relapse / 250<BR>Dysrhythmia - Barriers And Passages [japanese] 2006 / relapse / 250<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 300<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 100<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 400<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 300<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 300<BR>Immolation - Unholy Cult [cd+dvd reissue] 2002/2009 / listenable / 500<BR>Incantation - Onward To Golgotha 1992 / relapse / 1200<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 200<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 300<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 300<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 17.08.2014 20:55:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 250<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 250<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 300<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 80<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1600<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1400<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 450<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 200<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 300<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 100<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 400<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 300<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 300<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 200<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 300<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 300<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 23.11.2014 22:54:
Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Gorgasm - Bleeding Profusely 2001 / extremities / 1200<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Guttural Secrete - Reek Of Pubescent Despoilment 2006 / unmatched brutality / 900<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 350<BR>Hate Eternal - Conquering The Throne 1999 / earache usa / 600<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / earache usa / 450<BR>Hate Eternal - I, Monarch [slipcase] 2005 / earache / 550<BR>Hate Eternal - Fury & Flames 2008 / metal blade usa / 450<BR>Hate Eternal - Phoenix Amongst The Ashes [digipack] 2011 /metal blade / 550<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 250<BR>Human Mincer - Embryonized 2002 / xtreem / 700<BR>Human Mincer - Devoured Flesh 2005 / xtreem / 600<BR>Human Mincer - Degradation Paradox 2008 / xtreem / 550<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 150<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 250<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 250<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Jungle Rot - Dead And Buried 2001 / coyote / 150 - лиценз<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / olympic / 300<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Misery Index - Heirs To Thievery 2010 / relapse / 350<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Obscura - Cosmogenesis 2009 / relapse / 250<BR>Odious Mortem - Devouring The Prophecy 2004 / unique leader / 500<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR>Paradise Lost - Shades Of God 1992 / mfn / 500<BR>Pathology - Surgically Hacked 2006 / amputated vein / 250<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 200<BR>Pathology - Awaken To The Suffering [sealed] 2011 / victory / 350<BR>Pelican - Pelican 2003 / hydrahead / 200<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 200<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / 300<BR>Peshmerga - Murderous Acts Of Cruelty 2010 / sevared / 200<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 300<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 100<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As The Shroud Of Suffering / sevared / 200<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 08.12.2014 13:18:
Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80<BR>Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Gorgasm - Bleeding Profusely 2001 / extremities / 1200<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Guttural Secrete - Reek Of Pubescent Despoilment 2006 / unmatched brutality / 900<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 350<BR>Hate Eternal - Conquering The Throne 1999 / earache usa / 600<BR>Hate Eternal - I, Monarch [slipcase] 2005 / earache / 550<BR>Hate Eternal - Fury & Flames 2008 / metal blade usa / 450<BR>Hate Eternal - Phoenix Amongst The Ashes [digipack] 2011 /metal blade / 550<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 250<BR>Human Mincer - Embryonized 2002 / xtreem / 700<BR>Human Mincer - Devoured Flesh 2005 / xtreem / 600<BR>Human Mincer - Degradation Paradox 2008 / xtreem / 550<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 250<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 250<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Jungle Rot - Dead And Buried 2001 / coyote / 150 - лиценз<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / olympic / 300<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Misery Index - Heirs To Thievery 2010 / relapse / 350<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Odious Mortem - Devouring The Prophecy 2004 / unique leader / 500<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### MANIC DEPRESSION: концерт в честь 15-летия коллектива 02.10.2015

Vit Belov 11.09.2015 10:32:
Да вы охерели?:) Вы там, блядь, все пьяные валялись? Я вот видел, например, Мурлакотама, он был зело пьяный, я испугался подходить. <BR><BR>Факер стоял супротив меня и не узнал. По опыту могу сказать, что это означает, что он был вдупелину. Он меня через раз узнаёт. Спросите Морсуса, Дохова, я там был в майке Hail Of Bullets у мя даже фотка с Морсусом в фэйсбуке есть. <BR><BR>Seducer звучал замечательно, он меня помнит. А все остальные звучали херова, и они меня не помнят:) Это показатель.<BR><BR>П.С. Во... в марте это было.<BR><BR>

### Новинки 2017

no more links 16.03.2017 09:09:
не нарыл отдельной темы, так что, запощу сюда: <B>Hail of Bullets</B> объявили о своём развале - окончательном (якобы, навсегда-навсегда) и бесповоротном.<BR>цитата с просторов сети: "With sadness in our hearts, we hereby inform you that we have decided to pull the plug on Hail of Bullets. The patient had been suffering from illness for a few years already. We thought we had cut out the disease a few years ago, but apparently the tumor was more widespread than we had expected.<BR>There are no immediate plans to resurrect the corpse" &copy;

