# Fear My Thoughts

Дискография
"Sapere Aude (EP)" 1999, Melodic Death Metal
"23" 2001, Melodic Death Metal
"Vitriol" 2003, Melodic Death Metal
"The Great Collapse" 2004, Melodic Death Metal
"Hell Sweet Hell" 2005, Melodic Death Metal
"Vulcanus" 2006, Melodic Death Metal
"Isolation" 2008, Metalcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 07.05.2004 16:05:
Мои советы ценны не гипотетически, а вообще.<BR>Те крупицы знаний, что я вам дарю - бесценны.<BR>Sacrilege<BR>In Thy Dreams<BR>The Forsaken "Manifest Of Hate"<BR>Dimension Zero<BR>Ebony Tears<BR>The Duskfall (ex-Gates Of Ishtar)<BR>В принципе, можно порекомендовать второй и третий альбомы The Haunted. Всё ж таки, они - в прямом смысле преемники At The Gates.<BR>Ещё порекомендую группы, играющие мелодик-лдэт на чуть более современный лад, с влиянием трэша или хардкоровости, или без оного всего.<BR>Ведь я как понял, тебя интересует "непопосовое крыло" современного мелодик-дэта? Почекай следующие команды:<BR>Fear My Thoughts<BR>Bleeding Through<BR>Between The Burried And Me<BR>Fragments Of Unbecoming<BR>Unearth<BR>As Hope Dies<BR>Source<BR>As I Lay Dying<BR>Killswitch Engage

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Lyra 07.12.2004 02:52:
Ну что ж, отмечусь и я...<BR>1. Evergrey - "The Inner Circle". Для меня это даже не альбом - подарок года с огромным отрывом от всего прочего. Они как всегда великолепны :)<BR>2. Threshold - "Subsurface"<BR>3. Bloodbath - "Nightmares Made Flesh"<BR>4. Edguy - "Hellfire Club". В принципе, ничего особенного, предыдущим работам уступает, но все равно качественная и местами интересная работа. Вот "King of Fools" значительно более толковым вышел, чем альбом.<BR>5. Misanthrope - "Sadistic Sex Daemon" (если считать его за альбом этого года)<BR><BR>6. Iced Earth - "The Glorious Burden". Верните Барлоу! :)<BR>7. Mark Knopfler - "Shangri-La"<BR>8. U.D.O. - "Thunderball"<BR>9. The Tea Party - "Seven Circles"<BR>10. Hypocrisy - "The Arrival"<BR><BR>11. Sirenia - "An Elixir For Existence"<BR>12. Nightwish - "Once". Ни-ка-да не любила Найтвиш, но вот этот альбум что-то прям неплохо так слушался... басист хорошо у них поет =)<BR>13. Mystic Prophecy - "Never Ending"<BR>14. Fear My Thoughts - "The Great Collapse"<BR><BR>Лучший концерт - пожалуй, Диггеры. Хотя и UDO, и WASP, и Hypocrisy, и Edguy понравились. В порядке убывания. Как раз пятерка и выходит.. но  не альбомов, а концертов %)

### Arch Enemy 2005 - Doomsday Machine!

MacaroniGrinder 07.07.2005 19:47:
заслушайте Fear My Thoughts =)

### Самое красивое название миталической группы....

Myke 19.08.2005 16:21:
Вы наверное уже заметили, что сейчас у многих, приемущественно американских, эмо/метал/коровых банд мода озаглавливать себя длинными и сложными синтаксическими конструкциями:<BR><BR>It dies today<BR>As I lay dying<BR>Roses are red<BR>Everytime I die<BR>Poison the well<BR>Dead to fall<BR>Funeral for a friend<BR>Bullet for my valentine<BR>From autumn to ashes<BR>Heaven shall burn<BR>Bleeding through<BR>Fear my thoughts<BR>Blood has been shed<BR>As hope dies<BR>Bed light for blue eyes<BR>Most precious blood<BR>Embrace today <BR><BR>И т.д.<BR><BR>

### Darkest Hour - сенсация епт!

Criminal 22.08.2005 15:33:
Все группы были вторичны, те же самые In Flames просто смешали At The Gates с Abba;) А сенсация не в том, что DH революцию совершили какую-то, просто впервые американская группа выпустила альбом не "металкор", не "шведиш-инспайрд хардкор", а настоящий полноценный мелодик-дэт высочайшего уровня с кучей соляков и захватывающих дух рифов. Еще пару лет назад о таком уровне не могла идти и речь, тогда любая подобная группа брала пару простых рифов а-ля "гетеборгский звук", разбавляла его брейкдаунами, чтобы народ потанцевал в моше и все! Какие соло? Тогда о таком и не слышали) Нет, я согласен, до сих пор множество групп так и остались и навсегда останутся в этом формате, но металкор уже подгнил как направление и все группы, которые что-то соображают и что-то умею двигаются из него дальше, либо в треш, как God Forbid или Shadows Fall, либо в мелодик дэт, как Darkest Hour или те же Fear My Thoughts, и вот только у таких групп есть будущее ИМХО, а вот будущего у Тривиум в его сегодняшнем состоянии я не вижу, думаю они рано или поздно заиграют просто хеви))) главное чтобы не было слишком поздно)

### METALCORE: за или против?

Criminal 20.09.2005 12:09:
Металкор - это тренд, современное переходое состояние от хардкора\ню-митала к настоящему металу. Сейчас в жанре остались только две стоящие группы: Killswitch Engage и Unearth. Некоторые вроде Fear My Thoughts и Darkest Hour уже играют мелодет, а некоторые вроде God Forbid или Shadows Fall уже играют треш. В любом случае, это уже нео-мелодет и нео-треш, метал просто вышел через металкор на новый виток развития, а хардкор-элементы в нем - это либо нехватка мастерства, либо заигрывание с публикой.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Criminal 02.12.2005 02:40:
Лучшие альбомы года:<BR><BR>1. In-Quest - The Comatose Quandary <BR>2.Scar Symmetry - Symmetric In Design <BR>3.Equilibrium - Turis Fratyr <BR>4.Between the Buried and Me - Alaska <BR>5.Biomechanical - The Empire Of The Worlds <BR>6.Fear My Thoughts - Hell Sweet Hell <BR>7.Leng Tche - The Process Of Elimination <BR>8.Nevermore - This Godless Endeavor <BR>9.Draconian - Arcane Rain Fell <BR>10.Arcturus - Sideshow Symphonies <BR><BR>Разочарование года - Fear Factory - Transgression<BR><BR>Концерт года - Napalm Death

### Новинки 2010

belial 17.04.2010 18:46:
TRIPTYKON “Eparistera Daimones” – 2010 (стилистически размытый и крайне своеобразный, яркий релиз от Тома Варриора) <BR>Монотеист, от возродившегося Celtic Frost произвел на меня убойное впечатление. Тем более, что я их никогда до этого (включая т.н. классику) не слышал, а только читал о немерянной крутизне и новаторстве швейцарцев в середине 80-х. Однако, Монотеист стал тем альбомом, который заставил меня убрать излишний скепсис. Действительно, круто. Продолжения не последовало, и команда распалась опять. Бывает, хуйня-война. Том Варриор после очередного развала собрал новый ансамбль, и вот дебютник, пожалте получите. Заветы Монотеиста не остались за бортом, и вместе с остальными игрунами (Сантура из Дарк  Фортресс на гитаре, драммер из говногруппы Fear My Thoughts, и баба Ваня (возможен ахтунг, судя по имени)), Том нарубил продолжение с очень мощно сделанными композициями. <BR>Во-первых, сразу в кучу были замешаны и трэш и дум и блэк и дэсня. Получился уникальный по своей силе и необычности звукан, где отведено первостепенное значение тяжести и злобе. Медленные куски наполняют чисто трэшевые сольники из 80-х, и плюс к этому все продуманно сыгранно, записано и выдано на прослушивание. Композиторское мастерство – необсуждаемое. Гитары главенствуют, берут на себя функции лидирующего инструмента, и грувовым качем ебошат по ушам. А вокалы также мощны, то чего-то доказывая слушателю, то гроуля, а то и заскрипев по блэкарски. Они не действуют негативно на нервы, а походу пытаются донести тексты и впиздячить их в голову с наушниками. Наверное, у них это может и получиться. Я не знаю глючит меня или нет, но в последнее время мне везде мерещатся прогрессивные элементы. В том числе и здесь. При этом прог тут очень экстремального плана, Опет и рядом не стоял. Больше авангардизма и силищи металлической.<BR>Сильный диск. И многим понравится. Если посмотреть без всякого предубеждения, то и композиционная сторона и музыкальная, на высочайшем уровне. Замесив стилистики, Том выдал нестандартную работу, которая найдет отклик у многих. Не совсем разложил я этот альбом для себя по полочкам, буду слушать еще и уж точно не раз. Пока, четверка. Но нравится все больше и больше.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

