# Ulvdalir

Дискография
"Soul void" 2008, Black Metal
"Flame Once Lost" 2008, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Drama" R. Vind
C группой "Ragor" R. Vind
C группой "Drama" D. Nox
C группой "Ragor" D. Nox

## Обсуждения


## Упоминания

### PROCLAMATION, PSEUDOGOD, ORK BASTARDS, TEITANFYRE - Москва, 04 Сентября 2010 

blackmassprayer 31.07.2010 15:06:
[img]<A HREF="http://img203.imageshack.us/img203/3088/proclamationposterprevi.jpg" TARGET="_blank">http://img203.imageshack.us/img203/3088/proclamationposterprevi.jpg</A>[/img]<BR><BR>BLACK MASS PRAYERS III<BR>04.IX.2010<BR>Москва, клуб 1Rock, Малый Зал (улица Дербеневская, 20, ст.м. Павелецкая площадь)<BR><BR>Состав:<BR><BR>PROCLAMATION (Black Metal, Испания)<BR>&#214;RK BASTARDS (Black/Thrash Metal, г. Петрозаводск)<BR>PSEUDOGOD (Black Metal, г. Пермь)<BR>TEITANFYRE (Black Metal, г. Псков)<BR>ULVDALIR (Black Metal, г. Санкт-Петербург)<BR><BR>PROCLAMATION – преданные Адепты Ross Bay Cult. Начиная с демо-записей банда неуклонно следует выбранному курсу, с каждым разом изрыгая ещё более насильственный и зверский Black/Death Metal в духе BLASPHEMY и VON. В сочетании с богатым концертным опытом это делает PROCLAMATION одним из мощнейших коллективов, исповедующих первобытный Чёрный Металл во славу Падшего Ангела Смерти.<BR><BR><BR>&#214;RK BASTARDS – бескомпромиссный, качёвый старошкольный метал – Black/Thrash с влияниями от G.I.S.M, DARKTHRONE, SLAYER, HELLHAMMER. На своём первом выступлении (однако, участники имеют богатый концертный опыт с другими группами) петрозаводская бригада представит как старый материал, так и вещи с готовящегося к выходу альбома.<BR><BR><BR>TEITANFYRE – старошкольный южноамериканский Black/Thrash 80х с касаниями шведского Black Metal в сочетании с ломовой подачей. За относительно недолгое время своего существования, банда успела зарекомендовать себя как одну из лучших на территории всего пост-советского пространства.<BR><BR><BR>PSEUDOGOD – Black Metal старой школы в духе BEHERIT, ARCHGOAT, DEMONCY и KATHARSIS. Один из сильнейших концертных составов России исполнит новый, совершенно убойный, материал.<BR><BR><BR>ULVDALIR – одна из немногих (буквально - единиц) достойных команд из Санкт-Петербурга, существующая с 2000 года. Разноплановый, но в то же время абсолютно каноничный материал - от сырого Black Metal в духе FORGOTTEN WOODS, DARKTHRONE и JUDAS ISCARIOT до Black/Thrash, вдохновлённого HELLHAMMER, VENOM, ONSLAUGHT. Кроме того, их выступление на Black Mass Prayers II показало, что банда не по наслышке знакома с тем, что такое действительно достойная подача.<BR><BR>Начало концерта в 18.00 (вход – с 17.00), окончание в 23.00<BR>Цена билета: <BR><BR>На концерте будет осуществляться продажа релизов выступающих команд и другой, близкой мероприятию по тематике, продукции.<BR><BR>Контактный адрес: info@blackmassprayers.org<BR>URL: <A HREF="http://www.blackmassprayers.org/" TARGET="_blank">http://www.blackmassprayers.org/</A><BR><BR>- DCLXVI - <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:39:
upsaazzz@gmail.com<BR><BR>CD, VINYL, MC, книги преимущественно (но не ограничиваясь) тяжелых и темных музыкальных направлений.<BR>- ОБМЕН возможен и приветствуется.<BR>- КАТАЛОГ представлен в темах обсуждений и разбит на три составляющих - НОВОЕ, СТАРОЕ и РЕДКИЕ И КОЛЛЕКЦИОННЫЕ ИЗДАНИЯ.<BR>- ЦЕНЫ на новые позиции за редким исключением ниже, чем в магазинах издающих лейблов, или соответствуют им.<BR>- Возможен предварительный интересующих Вас новинок и поиск старых изданий.<BR><BR>РЕДКИЕ И КОЛЛЕКЦИОННЫЕ ИЗДАНИЯ<BR><BR>- CD:<BR>--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>1 500 &#8381; Agalloch (USA) The White EP 2008 CD with OBI limited to 2000 Vendlus Records NEOFOLK/AMBIENT (ЗАПЕЧАТАН)<BR>1 200 &#8381; Elffor (ESP) From The Throne Of Hate 1st pres 2004 CD selfreleased EPIC BLACK<BR>2 500 &#8381; Horn (GER) Die Kraft Der Szenarien 1st press 2006 CD Black Blood Records BLACK (ЗАПЕЧАТАН)<BR>2 500 &#8381; Horn (GER) Naturkraft 1st press 2008 CD Black Blood Records BLACK (ЗАПЕЧАТАН)<BR>2 000 &#8381; Nest (FIN) Woodsmoke 1st press 2003 CD Corvus Records NEOFOLK<BR>2 000 &#8381; S&#243;lstafir (ISL) Til Valhallar 1996/2014 CD in A5 digibook with 2 booklets, 3 magnets and 2 stickers Oskorei Music BLACK<BR>350 &#8381; Sons Of North (Сыны Севера) (RUS) Сыны Севера 1st press 2004 pro-printed CDr handnumbered selfreleased NSBM<BR>1 500 &#8381; Uaral (CHI) Sounds Of Pain 2nd press 2005 CD in 3-panel digipack Lost Horizon Records, Octagon Music Group BLACK/DOOM/NEOFOLK (ЗАПЕЧАТАН)<BR>1 500 &#8381; Uaral (CHI) Lamentos A Poema Muerto 1st press 2007 CD Lost Horizon Records, Octagon Music Group NEOFOLK (ЗАПЕЧАТАН)<BR>300 &#8381; Various Artists Malicious & Last Epitaph Presents: The Final Days Of Frost 1997 CD in cardboard sleeve Malicious Records, Last Epitaph BLACK<BR>900 &#8381; Various Artists Harvest: Bloody Harvest (Мор (Mor) (RUS, Murmansk), Klandestyn (RUS), Nebelwerfer (RUS), Ulvdalir (RUS), Ruin (RUS)) (exclusive non album tracks only) 2014 2CDs in A5 digibook handnumbered 95/111 Assault Records BLACK<BR>1 300 &#8381; Vinterriket (GER) …Und Die Nacht Kam Schweren Schrittes 2002/2014 CD in A5 digibook with 3 magnets and 3 stickers Oskorei Music DARK AMBIENT<BR>700 &#8381; Мор (Mor) (Rus, Murmansk) Земля И Кровь (Soil And Blood) 2007 CD Assault Records CVLT BLACK<BR>3 000 &#8381; Мор (Mor) (Rus, Murmansk) Лесоморие / Касание Смерти 2007 CD in 2-panel digipack limited to 100 Assault Records CVLT BLACK<BR><BR>- VINYL:<BR>--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>7 500 &#8381; Deathspell Omega (FRA) Vinyl Box 2012 7 picture-LP, 64 page booklet, 7 art prints, poster, 60 pages psalte rin card box limited to 1000 Norma Evangelium Diaboli BLACK/AVANTGARDE (ЗАПЕЧАТАН)<BR>1 500 &#8381; Goatmoon (FIN) Goatmoon EP 2009 7`` geen with 2 7`` paper sheets limited Bestial Burst NEOFOLK/BLACK<BR>2 500 &#8381; S&#243;lstafir (ISL) / Legend (ISL) Fjara / Runaway Train 2014 7`` with download coupon limited to 75 Artoffact Records POST-METAL (ГОЛУБОЙ ВИНИЛ)<BR>1 500 &#8381; S&#243;lstafir (ISL) / Legend (ISL) Fjara / Runaway Train 2014 7`` with download coupon limited to 100 Artoffact Records POST-METAL (ПРОЗРАЧНЫЙ ЗЕЛЕНЫЙ ВИНИЛ)<BR>350 &#8381; S&#243;lstafir (ISL) / Legend (ISL) Fjara / Runaway Train (NO SLEEVE!) 2014 7`` with download coupon limited to 100 Artoffact Records POST-METAL (ПРОЗРАЧНЫЙ ЗЕЛЕНЫЙ ВИНИЛ, !НЕТ КОНВЕРТА!)<BR><BR>- MC:<BR>--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>750 &#8381; Emperor (NOR) Wrath Of The Tyrant demo 1st press 1992/1994 MC Wild Rags Records CVLT BLACK

