# My Sixth Shadow

Дискография
"My Sixth Shadow" 2000, Gothic
"10 Steps 2 Your Heart" 2003, Gothic
"Lovefading Innocence" 2005, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 28.03.2005 17:09:
MY SIXTH SHADOW - 2005 - Lovefading Innocence (Warch Me Fall Records)<BR>Новенькая работа итальянских лав-металлеров, уже третья на их счету. Довольно легкий музончик, с томным вокалом, липкими мелодиями, в лучших традициях ENTWINE и HIM. Романтичный и эмоциональный материал, успех ему гарантирован.<BR><BR>BLACK FUNERAL - 2005 - Az-i-Dahak (Behemoth Productions)<BR>Уже пятая работа этих просто-напросто супертру блэк металлеров. Запись поражает своим низким качеством. Апокалиптик блэк метал без мелодий, без фантазий, без намеков на что-то, что может заставить обратить внимание на этот материал. Не стоит играть блэк, если ты родился в Америке.<BR><BR>WOLFTHORN - 2005 - Cold Inside (Behemoth Productions)<BR>Вот и еще одни тру блэкари. На этот раз из Германии. Это получше американцев, но все равно, слушать совершенно неинтересно.<BR><BR>BLACK MESSIAH - 2005 - The Oath Of A Warrior (Einheit Produktionen)<BR>Помнится, еще в 98 году ознакомился с дебютом этой немецкой группы. Их симфо-блэк мне очень понравился. На дебюте, кстати, некоторые соло сыграл бывший гитарист Креатора и Содома Фрэнк Блэкфайр. И вот, спустя целых семь лет, группа сподобилась на второй альбом. И опять очень даже неплохой, и по качеству, и по материалу. Теперь, они скорее паган, чем симфо. Много мелодий, разнообразие, применение нетрадиционных инструментов. В общем, я еще не раз послушаю этот альбомчик.<BR>

