# To Elysium

Дискография
"Dearest Vile" 2002, Gothic
"Nightmare's Nest" 2004, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Doff 02.04.2002 19:02:
FLOWING TEARS "Serpentine" o2 (н/п)<BR>Тяжеленький готик-рок, выделяющийся из десятков подобных, разве что симпатишной вокалисткой, голос который напомнил мне Пат Бенатар (как впрочем и еще дюжину ей подобных вокалисток из модного, в начале 90х, женского клубного рока).<BR>Ну и в целом... вполне прилично. Мелодично и немного скучновато. 4 из 6.<BR>SUPERTRAMP "Slow motion" 02 (н/п)<BR>Супертрэмп умер... невыразительный поп-рочёк, а чаще рок-н-роллчик, иногда джазик или поп-музычка 50х с банальным саксофончиком. Ни одной хорошей мелодии. И голос уже совершенно не тот :((( Настоящий Supertramp можно услышать лишь на Tenth Avenue Breakdown и Dead Man's Blues. Но стоит ли ради этих вещей покупать целый диск? Лучше снова позавтракать в Америке.<BR>Не митал ни хрена. 2 из 6.<BR>CORNERSTONE "Human Stain" o1 (Art Music)<BR>Отличный клон Радуги, если рассматривать этот альбом отдельно. Сделано все практически идеально. Но если воспринимать этот диск как вторую работу группы, то она менее интересна, чем Arrial.<BR>Утеренна мрачность и необычные для этого стиля мелодии, музыка упростилась и вернулась к классическим канонам. Дуги хорош, явно от души поет, не то, что на многочисленных безликих памятиданниках.<BR>5 из 6.<BR>SAVIOR MACHINE "Legend. part III:I 01 (Art Music)<BR>Скучный, нагоняющий сон, местами эпик, местами готик метал. Практически дум метал, по настроению. Правда красивый. Голос интересный. Необычный. Да и вообще - необычная музыка, я вроде такого не слышал. Очень неоднозначное отношение. 4 из 6.<BR>MERCENARY "EverBlack" o1 (цд-р)<BR>Опять ошибка, взял то, чего совсем не понимаю... датский дэт какой-то,<BR>навороченный, с чистым вокалом, но какой то бестолковый, сумбурный... неплохо, но не моё..<BR>3 из 6 <BR>Понесу сдавать.<BR>TO ELYSIUM "Dearest Vile" (?) (цд-р)<BR>Хрень какая то... опять не моё. Беззлобный готик-симфо дет... типа. С акустическими вставочками. С кучей сбивок ритма. На три голоса. Лидирующий булькающий, подтявкивающий, иногда, второй и чистенький высокий женский (единственное, что есть на диске приличного, да и то, однообразно очень поёт, тянет одну ноту всё время).<BR>мелодий ноль, гитары - гогно. Стандартно всё до ужаса. Серо.<BR>3 из 6<BR>Понесу сдавать.

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

Vit Belov 30.09.2002 13:27:
На правах точки, которая продаёт большую часть дисков я провёл подсчёт. Просто забавная информация.<BR>1. IN FLAMES “REROUTE TO REMAIN”<BR>2.  BATHORY “HAMMERHEART”<BR>3.  A TRIBUTE TO THE PRIEST<BR>4. MANTUS “FREMDE WELTEN”<BR>5. CLAN OF XYMOX “NOTES FROM THE UNDERGROUND”<BR>6. PRIMAL FEAR “BLACK SUN”<BR>7. JANUS “SCHLAFENDE HUNDE”<BR>8. TO ELYSIUM “DEAREST VILE”<BR>9. ANTICHRISIS “A LEGACY OF LOVE”<BR>10. SIRENIA “AT SIXES AND SEVENS”<BR>

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

RRu 30.09.2002 16:24:
Хе-хе, Антикрисис рулит:))) <BR>А вообще удивительно.. Что такое MANTUS, CLAN OF XYMOX, JANUS, TO ELYSIUM, SIRENIA? Не слышал даже названий никогда.. Неужели я такой необразованный?

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 17:35:
"MANTUS, CLAN OF XYMOX, JANUS, TO ELYSIUM, SIRENIA"<BR><BR>Рубен, ты не одинок. :-)<BR>Я тоже понятия не имею, что это за группы. 

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

Martin 01.10.2002 13:37:
Мда, любопытно...<BR>Раскупают группы (MANTUS, CLAN OF XYMOX, JANUS, TO ELYSIUM, SIRENIA), которых я и названий то не слышал, и судя по топику, я не один такой серый.. 

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

Vit Belov 02.10.2002 11:15:
Всё это за последние два месяца... Вот на этой неделе вылетел To Elysium, а на его место попал пауэр Stormwarrior. Sirenia поднялась на 7 место. Кстати, они уже были на втором месте. Тогда, когда на первом Manowar был. А цифры. Ну у Инфламес. за два месяца порядка 110 копий, а Батори и Трибут Присатм около 50, А Evoken ушло за два месяца 7 экземпляров.

### Скандал в Catharsis, Продолжение

Alexey Markov 25.11.2002 20:43:
Олёша До., а вить група ДЭА тожа умеет играть пестню "Сайлент Тирс" ;) кто у кого своровал, признавайса!<BR><BR>Вон он,<BR>Трек-лист<BR><BR>1. Igni et ferro<BR>2. A trip into Elysium<BR>3. My love, the phiery<BR>4. Etude #1 a-moll for piano, op. 1<BR>5. Pro memoria<BR>6. Silent tears<BR>7. ...Into oblivion<BR>

### DT 28-го. опять нагребалово?

a. 18.12.2002 12:49:
frostbite:<BR>Главное, не перепутать айрондовский Elysium с айрондовским же To Elysium :)<BR><BR>Vic Thor:<BR>Dimension Zero теоретически могут сделать Фоно... хотя и не факт.

