# Pallas

Дискография
"Arrive Alive" 1981, Progressive
"The Sentinel" 1984, Progressive
"The Wedge" 1986, Progressive
"Beat the Drum" 1999, Progressive
"The Cross & The Crucible" 2001, Progressive
"The Blinding Darkness" 2003, Progressive
"Dreams of Men" 2005, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### 5 лучших концертов

Sasha 08.07.2001 18:07:
1. Deep Purple, Rod Laver Arena, Melbourne,  1999<BR>2. Ingwee Malmsтeen, Лужники, Москва, 1989<BR>3. Deep Purple, Rod Laver Arena, Melbourne,  2001<BR>4. Ingwee Malmsтeen, Pallas, Melbourne, 1999<BR>5. AC/DC, Rod Laver Arena, Melbourne,  2001 /  Uriah Heep, Олимпийский, Москва,  1987<BR><BR>NP No Name 'The Other  Side'<BR><BR>

### Новинки 2

Doff 05.08.2001 18:08:
Продолжим пожалуй, интересно ведь, кто-что пропустил :))<BR>ASIA - Aura<BR>EMBRAZE - Endless Journey<BR>UMBRA ET IMAGO - Donkle Energie <BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories<BR>BEYOND TWILIGHT - The Devil's Hall of Flame<BR>PALLAS - The Cross & the Crucible<BR>MIND ODYSSEY - Schizophrenia<BR>ELO - Zoom<BR>ATTENTION DEFICIT - The Idiot King<BR>CAIRO - Cairo<BR>SAVATAGE - Fight For the Rock

### Новинки 2

Impaler 06.08.2001 03:08:
Cairo - первый? :-O <BR><BR>а Attention Deficit - милая такая настроенческая музыка, мне понравилось - я даже сам удивился. :)<BR><BR>Что из себя представляет Pallas?

### Новинки 2

Doff 07.08.2001 12:09:
2 Jacob  Beyond Twilight - самый интересный альбом, который я прослушал в этом году, пожалуй.<BR>Такого вокала давно не слышал, столько экспрессии. Ураган просто.<BR>А по музыке. В принципе, похоже на усложненного последнего Дио :))<BR>Павера там даже рядом не стояло. <BR>2 ixtiandr  - если понравился предыдущий Мариллион, понравится и этот. Я въехал со второй прокрутки.<BR>Да... Pallas - хорош. Помпезный немного, но удивительно мелодичный. Сильнее на Pink Floyd стал похож, раньше то больше под Эйшу косили :) <BR><BR><BR><BR>

### Новинки-9

Impaler 30.09.2001 22:09:
2Nightblade - нет, еще не вышел, просто я выпросил у друга эту промо-кассету. Трудно делать какие-то выводы, когда вещи обрываются на самом интересном месте (по 2 минуты где-то), но судя по всему, альбом хороший и вполне в духе предыдущего. Есть несколько песен и в духе "старого" Элиса... <BR><BR>Еще забыл -<BR><BR>Blue Oyster Cult "Curse of Hidden Mirror" - лично мне ОЧЕНЬ понравилось. На первый взгляд музыка совершенно непритязательная, но весьма милая, а потом как-то втягиваешься и начинаешь ее просто обожать...<BR><BR>Embraze - мрачный финский (?) love-metal, с голосом а-ля "чистый" Дэн Свано (плюс немного рыка), мелодично, сурово и красиво, пусть и немного неестественно. Аналогии с поздним Amorphis, Sentenced.<BR><BR>Pallas "Cross and the Crucible" - сорри, но это просто херь какая-то. Напоминает Genesis сразу после ухода Хаккета - беспомощно, вяло и скучно.<BR><BR>

### Новинки-9

Doff 30.09.2001 22:10:
2Impaler - беспомощно, вяло и скучно - это про Embraze. А у Pallas вполне симпатичный альбомчик.<BR><BR>NP AC/DC "Highway to Hell"

### CIRCLE OF PAIN 'Paradox of destitution'

Lex 07.12.2001 04:26:
Мне не понравилось. Точнее, понравилось, но ровно наполовину. Там песен полным-полно, и если половину слить, то получится хороший диск. <BR>Послушай лучше Pallas :)

### CIRCLE OF PAIN 'Paradox of destitution'

Sasha 07.12.2001 04:30:
Pallas я слышал. Cicle of Pain похож на Pallas ?<BR>

### CIRCLE OF PAIN 'Paradox of destitution'

Lex 07.12.2001 04:33:
Весьма отдаленно. Просто из последнего прога Pallas очень порадовал, вот и предлагаю всем при случае :)

### НОвинки 21

Doff 26.12.2001 09:26:
Вот... послушая я еще кое что из купленного на прошлой неделе...<BR>JORN “Worldchanger” 01 (CD-Мaximum)<BR>Супер. Мелодичный и главное, хитовый хард’н’хэви сейчас редкость, а уж с таким экспрессивным голосом, вообще случай почти уникальный. Ланде суперкрут… 6 из 6.<BR>DAYLIGHT TORN “New Skin” 01 (CD-Мaximum)<BR>Действительно – новая кожа. Не знаю, что, и кто остался от прежней группы (не нашел в сетке никакой инфы), но дебютный Death Alone... эта работа не напоминает абсолютно. Был приятный, хоть и не оригинальный готик-дум. Стал тоже приятный, и тоже не оригинальный, мягкий готик-метал. Понравится любителям T/D/F и Lullacry. Очень радует тягучая и красивая гитара. Голос у вокалистки так себе… ей бы альтернативу петь… 4 из 6<BR>ELEGY “Labyrinth Of Dreams” 99<BR>Павер, как павер. Стандартный, как прокатный лист. Сыгранный безупречно. Не тронуло. 3 из 6.<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY “Themes” 00 (Irond)<BR>Чего тут только не намешано. И In Flames, и фолк-денсинг типа Финтролей и Скайклэд, и еще... куча чего-то так и не узнаного :)… плюс 4 вида вокала, включая шершавый женский и солирующую виолончель со скрипкой вместе… определить стиль мне сложно. Нафиха я вообще это купил? Явно не моё. Брал как готику… Но вообще, этих чехов слушать можно. 4 из 6.<BR>THE MOON REVISITED. A TRIBUTE TO PINK FLOYD<BR>Несмотря на звездный состав – Cairo, Shadow Gallery, Magellan, Enchant итд – слушать тут, кроме магеллановской версии Money, нечего. Всё очень блико к оригиналу.  2 из 6.<BR>HAUTEVILLE “Hauteville” 98 (CD-Maximum)<BR>Приличный, спокойный, прог из Франции. Своя фишка одна. Двойной вокал. Поет мужик высоким голосом и одновременно, украшая его, очень органично вплетается в него женский. Жаль, что девушке не дали основных партий, её тембр мне нравится больше, хотя голоса очень похожи. 4 из 6.<BR>KANSAS “Leftoverture” 77<BR>Классика. Штатовский арт-рок во всей красе. 5 из 6.<BR>KANSAS “Freaks Of Nature” 95<BR>Отлично аранжированная, великолепно сыгранная, но мало цепляющая меня музыка. Кроме, пожалуй, Hope Once. Ну, конечно, скрипка рулит. Пожалуй, лучшее её применение в роке. Не припомню настолько грамотного использования этого инструмента. 5 из 6.<BR>PALLAS “The Sentinel” 84<BR>Первый официальный диск группы. Тоска смертная. Приятно, что из такого ужаса выросла вполне приличная команда. 3 из 6.<BR>PALLAS “Arrive Alive” 99<BR>Концертник, записанный в Шотландии аж в 81 году. Убогий и скучный прог. Отвратительный вокал.  2 из 6.<BR><BR>

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

Doff 31.12.2001 18:39:
GREEN CARNATION<BR><BR>А вообще я согласен, это был год Ланде...<BR><BR>2Cadaver EnCorpus до конца хоть дослушал Pallas? Жуткое дерьмо, не знаю, зачем они вообще это выпустили...

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

мясоголовый 31.12.2001 20:07:
2 Doff: (31.12.2001 18:39):<BR><BR>не знаю... не могу сказать ничего про " Pallas 1984 57:30 The Sentinel", т.к. слушал в первый раз, я вообще купил кота в мешке, т.к. на слышал этой группы.<BR><BR>Запись - говно. Это точно, музыка... Ну... так... местами очень даже.... Вообще, мне диск понравился. Но... такое долго-долго слушать не могу... В отличие от того же Арктурус, Pan-Thy-Monium, Садист или Cynic.. :)))<BR>

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

мясоголовый 01.01.2002 04:31:
2 Doff: (31.12.2001 22:23):<BR><BR>не могу сказать, что мне это [Pallas 1984] ОЧЕНЬ понравилось, к сожалению...<BR><BR>Смею заметить, то из прогрессива и арт-рока мне ничего так не нравицца, как группа Emerson, Lake & Palmer..<BR><BR>Emerson, Lake & Palmer	1971	37:55	Pictures At An Exhibition (Live)<BR>Emerson, Lake & Palmer	1973	45:13	Brain Salad Surgery<BR><BR>И ещё 1-й King Crimson, где пел Григ Лэйк (для остальных я ещёне созрел, наверное :)<BR>King Crimson	1969	43:54	In The Court Of The Crimson King<BR><BR>Ну... ещё весьма хорош:<BR>King Crimson	1974		Red<BR><BR><BR>А у Dream Theater мне тоже не всё нравиЦЦа... :(	<BR><BR>только это:<BR><BR>1992	75:00	Images And Words<BR>1994	75:00	Awake<BR>1989	51:38	When dream and day unite

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Sasha 09.01.2002 03:35:
Nazareth "прог - о@#$%ь...!!!" (c) GrindBox<BR>2Malfet:<BR>В добавление к тому, что посоветовали выше <BR>Yes<BR>Rush<BR>ELP<BR>King Crimson<BR>Jethro Tull<BR>The Flower Kings<BR>Spock's Beard<BR>Transatlantic<BR>Арк<BR>Under The Sun<BR>Cairo<BR>Tiles<BR>ранний Kamelot<BR>Conception<BR>Tad Morose<BR>King Diamond<BR>Genesis и их клоунов - Marillion, Pallas, Arena, IQ, Pendragon и т. д.<BR><BR>чу для начала я думаю тебе хватит ...

### Новинки, что ли...

Doff 19.02.2002 23:15:
пока некоторые новинки слушают, лан лейнов фсяких, другие старинками всё довольствуются. и завидуют. черной завистью, между прочим... :))<BR><BR><BR>ESTATIC FEAR “A Sombre Dance” 97 (CD-Maximum)<BR>Классика. Атмосферный готик-дум. Жаль, что группа больше ничего не выпустила. Прогресс явный. Somnium Obmutum выглядит по сравнению с этим альбомом бедным родственником. 5 из 6.<BR>PALLAS “The Wedge” 85 (неизвестный прозводитель)<BR>Тоска. Но прогрессивная. J 3 из 6.  <BR>STEVE VAI “Flex-Able Leftovers” 84 (тоже неизвестный, но, явно, очень хороший)<BR>Хулиганский и очень интересный дебют восемнадцатилетнего гитариста.<BR>Чего только стоит первая вещь - #?@! Yourself – в ней я насчитал 32 варианта слова fuck.<BR>Или очень эмоциональный и проникновенный текст в Bledsoe Bluvd – вот кусочек:<BR>Bew-wo-de-du-la-de-le, lew,  do, do, do, do, do, do, dent.<BR>Ba-ba-be-yewp, ba bewp ba da....<BR>Я в восторге, давно не слышал столь разнообразного альбома, каждый трек которого несет какие то сюрпризы. 6 из 6.<BR><BR><BR>

### Неопрог - какие команды вам нравятся больше всего

Sasha 26.03.2002 03:12:
2Leon: &lt;&lt; Кто знает еще команды похожего направления? Порекомендуйте плиз.<BR>Shadowland (группа Нолана до Арины) , Sylvan, IQ, Pallas, No Name  и .т.д.<BR>Сходи на <A HREF="http://www.webforum.ru/wb.php?board=13176&ord=0" target="_blank">http://www.webforum.ru/wb.php?board=13176&ord=0</A> <BR>там такую музыку любят ( не все правда), если попросишь, тебе штук 50 Дженезивских клонов назовут момемнтально ... :)<BR>

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

W.L.Cross 12.08.2002 20:04:
"Genesis и их клоунов - Marillion, Pallas, Arena, IQ, Pendragon и т. д." - блиа... слог нету. Дастали тру-умники! <BR>

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Sasha 13.08.2002 05:52:
2W.L.Cross: <BR>&lt;&lt; "Genesis и их клоунов - Marillion, Pallas, Arena, IQ, Pendragon и т. д." - блиа... слог нету. Дастали тру-умники! <BR>Весь неопрог - упрощенный и "синтезированный" Genesis - меланхолия, слащавость и приторный мелодизм. <BR>Какие проблемы? Разве это не так?<BR>  

### Новинки... 2004

Appendics 01.07.2004 01:33:
Blindman: Кавер на альбоме Редмановский - Carved In Stone, а на японии ещё другой какой-то. На самом диске вещь My Sharona - это и есть кавер ( The Knack).<BR><BR>Keeper: "Выкидываешь, продаешь, держишь про запас?"<BR><BR>Выкидываешь...это сильное предположение, даже как-то в голову не приходило,- надо подумать..:))<BR><BR>Раньше я кое-что раздаривал, потом продавал за символический "стольник", затем пожалел об этом,а сейчас решил ничего никуда не выносить.  Пусть будет как есть.<BR><BR>Кстати, Inside Out Music как-то последнее время очень настырно экспансирует переиздание своего каталога. Вот, например, в этот раз раздобыл довольно интересные вещицы:<BR><BR>Переиздание ранних альбомов ( дистриб.SPV) <BR>Spock's Beard -The Light<BR>The Pallas - The Sentinel<BR> Roine Stolt - The Flower King <BR>В этом нет ничего удивительного( диски выходили году в 2000), но такого издания я ещё не встречал: - Тройные дигипачные развороты размером 20 на 20 см., с такими же огромными буклетами, плакатами и 3-я открытками. Всё это ремастировано, пронумеровано и strictly limited 3000 copies edition.( Хотя, справедливости ради, дебютник Цветочного короля имеет номер 3291. Как-то не срастается с заявленным тиражём). Конечно приобрёл все три альбома.<BR><BR>Ещё пустил ностальгическую слезу, купив диск Tommy группы The Who на SASD, изданный в De Luxe варианте на 2-х дисках. Когда-то давно была у меня эта запись на бобине, а вот сейчас история возвращается.<BR><BR>agmer: Насчёт Тондерстоуна,- почитай топик повыше. Было там, кажись про него. Хорошая вещь.

### О чем думают промоутеры? или AMORPHIS+ROYAL HUNT+DEAD CAN DANCE (4 ноября в Москве)

Karas Barabas 04.08.2005 16:27:
Moлодые люди, я вполне понимаю, что рискую навлечь на себя ваш гнев, но тем не менее, позвольте мне всё же как-то попытаться отвратить вас от пагубного влияния, так скажем, не совсем качественой музыки.<BR>Я предложил бы всё же не обращать ваши взоры на коллективы, обсуждаемые в этом топике, поверьте, они не стоят того.<BR>Приходите-ка лучше в Голден Паллас, 4 ноября там ожидаются, не мнимые, а самые настоящие звёзды - Борис Моисеев и Сергей Пенкин.<BR>Будьте так любезны.<BR><A HREF="http://goldenpallas.ru" TARGET="_blank">http://goldenpallas.ru</A><BR>Вот в какие клубы надо ходить. А не в те, где пахнет, извините, мочой и протухшим пивом.<BR>Там вас ничему хорошему не научат.<BR><BR>Всегда ваш Кар.Бар.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 17.11.2005 12:49:
2steeler.<BR>1. Coroner-ы и Voivod-ы само собой с Нойза, с кем же ещё контракт у Союза.<BR>2. Всё остальное с Нойза тоже будет выходить постепенно.<BR>3. Гамма Рэи какие на фирме, такие и будут на лицензии.<BR>4. Касаемо Accept, сначала они лицензировались с Брэйкера, потом SPV купили лицензию у УДО на издание этих позиций у себя, поэтому и сделали буклеты полнее и прочее.<BR><BR>Надеюсь, что будет и Вачтоверы и релизы с Докъярда.<BR><BR>Далее. Появился в продаже лицензионный digi-mini Mrs. God. Также и фирменный двойник Keeper 3 -Legacy с видео-бонусом.<BR>3 новинки с Inside Out:<BR>- CARPTREE "Man Made Machine" - неопрогрессив в духе Marillion.<BR>- the TEA PARTY "Seven Circles" - современная группа, играющая в духе THE DOORS & LED ZEPPELIN.<BR>- Новейший альбом шотландских проггеров PALLAS "The Dreams Of Men". Некоторые критики теперь ставят их в один ряд с Genesis, Marillion & Rush.<BR><BR>Также реца от LEGACY на белорусских PULSAR вышедших на MetalAgen.<BR><BR>PULSAR - Civilization<BR>(Metalagen/Soyuz Music)<BR><BR>Наверное это был один из моих счастливых дней, так как настроение поднялось на все 100%.<BR>Мне помнится, что только в 80-е западная публика могла ещё с таким же воодушевлением принимать русские группы, тогда это был Автограф. Но теперь, это в прошлом, так как PULSAR доказывает, что в России появился достойный ответ зарубежной Melodic Metal сцене, и в частности, таким группам как RHAPSODY. <BR>Я думаю, что русские теперь едва ли уступают в чем-то своим западным коллегам.<BR>Немного жаль, что у нас пока очень мало информации о русских исполнителях, однако эти проблемы меркнут, когда ты слушаешь “Civilization”, материал которого говорит сам за себя.<BR>Оформление альбома мне показалось несколько стереотипным, опять всё те же фэнтэзи мотивы, но что ещё нужно более для альбома мелодик-метал группы?  А вот если говорить о самой программе, то её построение довольно-таки неплохое, на общем фоне которой, акустические гитары выгодно отличаются. Так же к небольшим минусам можно отнести и то, что большая часть песен исполнена на русском языке. Но  этот минус лишь для западного слушателя, который не знаком с кириллическим письмом и не сможет понять смысла текстов.  Сами же мелодии очень положительны, как их отдельная структура, так и создаваемое ими настроение в общем.<BR>Тексты песен, впрочем, не совсем соотвествуют фэнтэзийным темам, как обложка альбома и больше являются нормальной лирикой. Но музыка создаёт определённую атмосферу и захватывает внимание слушателя полностью, во многом благодаря неплохим клавишным, которые здесь вполне уместны в отличие от многих других альбомов подобного жанра.<BR>При этом последняя песня представляет собой чудесную балладу, способную украсить любой хэвиметаллический альбом. <BR><BR>14 из 15  (Legacy #39 осень 2005)

### Итоги года 2005&gt;&gt;

R. 22.12.2005 14:23:
Вопчем, по результатам уходящего года у меня определилась тройка призёров:<BR><BR>1.Apotygma Berzerk (за то, что ищут и находят в музыке Мелодию и делают красивые развесистые аранжировки).<BR><BR>2.Kate Bush (за то, что продолжила петь. Материал, кстати, слабоват, но голос... Другие дамы на Катькином фоне ваще гибнут. Ну, разумеется, кроме Сюзи Кватро и Дженис Джоплин).<BR><BR>3.Neil Young (за то, что сделал очередной, ...дцатый по счёту Harvest и не стал экспериментировать. Ну их, эти эксперименты).<BR><BR>Пожалуй, покуда всё. Из отбракованного надысь - новинки от Beseech (куда что подевалось после Souls Highway), Jack Frost (против пары сильнейших вещей - несколько кусков говна. Обидно), Santana (заебал уже), Pallas и Pendragon (об этих двух ничего плохого говорить не хочу, но хотелось бы мне яркости, как в прежние времена. А её нету...) и Demon (зачем же вы на старости лет так утяжелились?.. Что на предыдущем альбоме, что на этом... А где мелодизьм?.. Вас ведь не за тяжесть любили и легковесность завсегда прощали... Ыыыы...) <BR><BR>

### KISS FOREVER BAND в Москве 18 марта

promoter 15.02.2006 16:09:
2pafos.<BR>&lt;эти группы играют у себя на родинах по обычным клубам...&gt;<BR><BR>Всё правильно. Только это клубы типа наших Кристалла и Golden Pallas, побольше немножко.<BR>Вот там это всё смотрится, так надо.

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 01.03.2006 01:09:
И еще 3 CD на продажу:<BR><BR>GUNS N'ROSES "Best Of Guns N'Roses - Live In Concert" (1992) - бутлег с хорошим качеством звука = 200 руб.<BR>PALLAS "Arrive Alive" (1981) - издание 1999 = 200 руб.<BR>YES "The Age Of Buggles" (1992) - бутлег, запись концерта 1980 = 150 руб.

### А были ли Вы здесь, за Стеной, на Обратной стороне Луны?

R. 30.06.2006 16:22:
Я в кинематографе не разбираюсь, по мне, так лучше "Кавказской пленницы" только "Бриллиантовая рука". А из мировой классики - "Всемирная история" Мэла Брукса. Люблю хорошие комедии, не в эльдаррязановском духе, а такие, как "Тупой и ещё тупее" :))) А Гайдай - БОГ!<BR><BR><BR>Что касается Pendragon, то, как ни странно, первые два альбома мне нравятся больше всего, пожалуй. Хотя и творчество девяностых радует. Просто мне нравится английский помпезный недопрогрессив восьмидесятых годов. В духе ранних Pallas.

### Неопрог - какие команды вам нравятся больше всего

Максим - LOGIN! 30.07.2006 13:41:
вот решил расширить свои познания, ткнул на ласт.фм в "similar artists..." и стал качать в сусле...<BR>короч.<BR>Кэмел прикольный коллектиффчик.<BR>Дж.Джайант чота не понравился (ранний), до познего не дошёл, но брателло говорит, что группа распалась как раз после того как ударилась в коммерцию и утратила уникальную индивидуальную атмосферу.<BR><BR>Yes тоже прикольно, ггг<BR>(помню лет 8 назад слушашал фриджайл - не вкатил, а щас очень свежо звучит)<BR>в середине дискографии напоролси на откровенно отстойные и слабые альбомы попахивающие коммерцией же, дальше не слушал пока что.<BR><BR>Магма и Фауст чо та не понра.<BR><BR>На очереди Канзас, Грифон, Фокус, Гонг, Джетро Тулл (кое чо послушал не фкатило пока что), более подробное ознакомление с Van Der Graaf Generator (фцелом Питер жжот весьма хорошо!).<BR><BR>фпрочем о чом ето я?<BR><BR>это всё аццы, а группэ типа Pallas, Дрим Тятра, Симхони Х и прочее что хоть как-то хоть кто-то можэт назвать неопрогом - нюхают носки, вощемто, мне так кажецца...<BR><BR>вощем у мя всё как всегда в кучу, на ранней стадии переработки :)

### Новинки 2011

Дофф 03.04.2011 22:55:
Pallas - XXV - неплох. Правда, расслушал не с первого разаю Добротный прог. Даже с мелодиями. Буклет красивый.<BR>Правда, альбом 2010. Ошибся.

