# Protector

Дискография
"Misanthropy (EP)" 1987, Thrash
"Golem" 1988, Thrash
"Urm The Mad" 1989, Thrash
"Leviathan`s Desire (EP)" 1990, Thrash
"A Shedding Of Skin" 1991, Thrash
"The Heritage" 1993, Thrash
"Reanimated Homunculus" 2013, Thrash
"Cursed And Coronated" 2016, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Помянем?

Asmodeus 24.11.2000 07:11:
Присоединяюсь:<BR>At the Gates<BR>Dissection<BR>Gates of Ishtar(слышал, не понравилось) не присоединясь.<BR>Хотелось бы очень сильно помянуть:<BR>Atheist<BR>Mournind Sighn<BR>Protector

### Новинки 20

Цiмох 13.12.2001 09:20:
1) Summoning "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"- сразу говорю что оценку ставить этому диску не буду, слишком много ИМХИ ;). В целом же скажу, что зря группа сделала шаг назад, надо было продолжать эксперементы со Stronghold (женский вокал и иже с ними). Музыка стала красивее, добрее даже, сразу с тоской вспоминаються дни жуткого Dol Guldur'a и злобного Minas Morgul'a, особенно там где на вокалах Silenius. С моей точки зрения то, что теперь почти всё делает Protector, сильно сказалось на однообразности материала, нет определённых хитов, все песни какие-то одинаковые. Ещё дико выбивают из коллеи фразы из фильмов вставленые в некоторые из песен, губят атмосферу на корню. Диск кстати родной, потому хоцца добавить в плюсы этому релизу оформление- душевные картинки.<BR><BR>2)Lux Occulta "The Mother and the Enemy" 10/10 - плодовит сей год на качественные блэк релизы. В пример можно сразу поставить этот диск: высококачественное исполнение, неприкрытая дезовая брутальность, джжазовые и рок'н'ролльные мотивчики и высший женский вокал на трёх трэках- вот так надо играть товарищи! Все это очень психоделично, хаотично и в меру романтично! ;) Слушайте на здоровье!<BR><BR>3) Enslaved "Monumension" 10/10 - ищо один замечательный релиз. На этот раз пендюлина летит прямиком из Скандинавии, где старые викинги-алкоголики сколотили, что-то абсолютно сумасшедшее. Не зря на этот диск были приглашены специалист по фольку и спец по психоделии из двух местных групп с труднопроизносимыми названиями. Диск намного лучше предыдущего- мелодичней, тяжелее и психоделичней! Некоторые моменты напоминают Uriah Heep, некоторые Pink Floyd, ну а некоторые явный Cannibal Corpse. Вокалист тоже постарался и кроме стандартных скримингов, радосто гроулит и выводит куплеты чистым голосом. Хотя старым фанатам этой группы новый диск вряд ли понравиться, от старого Инслэйвда там мало осталось.

### Thrash - Metal

MMike 18.03.2002 13:48:
Kreator, Destruction, Sodom, Holy Moses, и, самое главное, PROTECTOR!!!-не понимаю, почему о нем никто не вспомнил

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
NAGLEFAR- Virus West (3) <BR>NARCOLEPSY- 93-97 Comp (3) <BR>NATRON- Bedtime For Mercy (3) <BR>NEBULAR MOON- Mourning (3) <BR>NEBULAR MOON- Metamorphosis (2) <BR>NEBULAR MOON- Of Dreams & Magic (3) <BR>NECROCIDE- Any (2) <BR>NECRONOMICON- Apocalyptic Nightmare (3) <BR>NECRONOMICON- Necronomicon (3) <BR>NECROSPHERE- Revived (3) <BR>NEPHENZY- Where Death Becomes Art (2) <BR>NERTHUS- Escape From Suction (3) <BR>NERTHUS- Scattered To The Four Wainds (3) <BR>NEVERMORE- Enemies Of Reality (2) <BR>NICODEMUS- Tales Of The Lovelorn And Necromantic (3) <BR>NIENTARA- The Summers End MCD (3) <BR>NO RETURN- Machinery (3) <BR>NO RETURN- Red Embers MCD (3) <BR>NO RETURN- Contamination Rises (2) <BR>NO RETURN- Psychological Torment (2) <BR>OCCULT- Rage To Revenge (3) <BR>OCTOBER TIDE- Rain Without End (2) <BR>OPHIOLATRY- Any (3) <BR>PANTERA- Projects In The Jungle / I Am The Night (3) <BR>PANTERA- Power Metal (3) <BR>PERNICIOUS- Blood Lust (3) <BR>POISON- Into The Abyss (1) <BR>POLLUTED INHERITANCE- Into Darkness (3) <BR>POLTERGEIST- Depression (3) <BR>PRAYER FOR CLEANSING- Rain In Endless Fall (2) <BR>PROTECTOR- Urm The Mad (3) <BR>PSYPHERIA- Embrace The Mutation (3) <BR>QUICK CHANGE- Circus of Death (2) <BR>RAIN FELL WITHIN- Refuge (3) <BR>RAZOR- Evil Invaders (1) <BR>RAZOR-Armed And Dangerous/Executioners Song (1) <BR>REALM- Endless War (2) <BR>REIGN OF TERROR- Sacred Ground (3) <BR>RESSURECTURIS- Nocturnal (3) <BR>REVENGE- Attack, Blood, Revenge MCD (3) <BR>RIGER- Der Wanderer (3) <BR>RIGER- Hamngja (3) <BR>RIGOR MORTIS- Rigor Mortis (2) <BR>RIPPING CORPSE- Dreaming With The Dead (3) <BR>ROSSOMAHAAR- Quaerite Lux In Tenebris (3) <BR>ROTTING HEAD- Backwardness (3) <BR>ROTTREVORE- Iniquitous (2) <BR>RUNEMAGICK- Requiem Of The Apocalypse (3) <BR>SABBAT- Dreamweaver (3) <BR>SABBAT- The Dwelling (3) <BR>SABBAT- For Satan And Sacrifice (3) <BR>SABBATIC FEAST- Scaling The Vortex (3) <BR>SABBATIC FEAST- Re-open The Womb (3) <BR>SACRED BLADE- Seven Moonz Of Xercez (3) <BR>SACRIFICE- Forward To Termination (2) <BR>SACRIFICE- Torment In Fire (2) <BR>SADUS- Swallowed In Black (3) <BR>SAVAGE GRACE- Master Of Disguise (1) <BR>SAVAGE GRACE- After The Fall From Grace (1) <BR>SCARVE- Luminiferous (3) <BR>SCARVE- Six Tears Of Sorrow (2) <BR>SCHEITAN- Nemesis (3) <BR>SDI- Mistreated (2) <BR>SDI- Sign Of The Wicked (1) <BR>SDI- SDI (2) <BR>SECRET DISCOVERY- Any (3) <BR>SEMEN DATURA- This Love Is Dead (3) <BR>SENNACHERIB- Beyond A Wall Of Fire (3) <BR>SEPSISM- Severe Carnal Butchery (3) <BR>SERENADE- The Serpent's Dance (3) <BR>SETH- L'Exellence (3) <BR>SHADE EMPIRE- Deamon (3) <BR>SINNER- Wild 'N' Evil (3) <BR>SINNER- Fast Decision (2) <BR>SKULL CRUSHER- Tormented (3) <BR>SKYFORGER- Kauja Pie Saules (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Beyond TheCrimson Horizon (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Into The Depths Of Sorrow (2) <BR>SOLUS- Universal Bloodshed (3) <BR>SPASME- Deep Inside (3) <BR>SPAWN OF POSSESSION- Church Of Deviance (2) <BR>STONE TO FLESH- Some Wounds Bleed Forever (3) <BR>STORMWITCH- Beauty And The Beast (2) <BR>STORMWITCH- Tales Of Terror (3) <BR>SUPREME MAJESTY- Tales Of A Tragic Kingdom (3) <BR>SUSPERIA- Vindication (3) <BR>

### Так есть настоящий треш или нет?

MMike 21.05.2002 17:22:
Destruction, Protector, Razor, Kreator, Sodom-недостаточно "нормальный треш"? Ну тада я ващще них не понимаю........

### Так есть настоящий треш или нет?

Headcrusher 21.05.2002 20:57:
Everybody's Doing the Toxic Waltz!<BR>Kick Your Friend in the Head & Have a Ball!<BR><BR>2Alarm: Sadus - эт не трэш наххх!<BR>....как и Protector впрочем...

### Металл 80-х

chicatilo 21.12.2002 04:11:
а еще infernal majesty, thanatos, atrosity, exhorder, massacra, pungent stench,bolt thrower, destruction,necronomicon, running wild, whiplash, exodus, protector, messiah, vicing и т. д. как же не помнить

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

ZloY Чебурашка 17.01.2003 16:06:
Раз пошла такая пьянка я такую группку вспомню... мало кто о ней знает, а кто знает - тому глубокий респект:<BR><BR>Protector "Heritage"

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

R. 17.01.2003 16:17:
А Protector довольно известная группа, во всяком случае, была...

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Iscander 10.04.2003 16:00:
What Happens in a<BR>Backup Session?<BR>Whether a backup session is started interactively or from the Data<BR>Protector Scheduler, the data flow and processes are as described in the<BR>following list. A typical backup session is diagrammed in Figure 7-1.<BR>Note that the data flow and processes described here are for a standard<BR>network backup. For data flow and processes specific to other types of<BR>backup, such as direct backup, refer to the related chapter.<BR>1. The Backup Session Manager (BSM) process is started on the Cell<BR>Manager system and controls the backup session. This process reads<BR>the backup specification for information on what to back up, and<BR>which options, media, and devices to use for the backup.<BR>2. The BSM opens the IDB and writes to the IDB information about the<BR>backup session, such as generated messages, details about the backed<BR>up data, and the devices and media that were used for the session.<BR>3. The BSM starts Media Agents (MAs) on the systems with devices<BR>configured for backup. A new Media Agent is started for each drive<BR>used in parallel. The number of Media Agents that can be started in<BR>the cell is limited by the number of licenses you have purchased and<BR>the cell configuration.<BR>4. The BSM starts Disk Agents (DAs) for each disk to be backed up in<BR>parallel. The actual number of Disk Agents started depends on the<BR>concurrency of Disk Agents configured in the backup specification.<BR>This is the number of Disk Agents that can be started to send data in<BR>parallel to a Media Agent, thus allowing a device to stream.<BR>5. Disk Agents read data from disks and send it to the Media Agents<BR>that write data to media. The BSM monitors the progress of the<BR>session and starts new Disk Agents and new Media Agents, as<BR>necessary.<BR>6. When the backup session is completed, the BSM closes the session.

### трэш-дет

ATHEIST 13.04.2003 23:56:
я вот на всяких треш форумах спрашивал кто в наше время играет НАСТОЯЩИЙ треш.....мне все советовали Dew Scented......послушал.....дэт с небольшим намеком на треш и совсем незаметными элементами (!) дума!<BR>А вообще почти все современные (этак после 90-го года) группы, заявляющие, что играют треш подходят под сабж...<BR>Из классики: великие PROTECTOR !!! треш-грайнд-бруталдэт-всёчтохош!

### трэш-дет

velingor 14.04.2003 11:18:
 Ранний PROTECTOR действительно наилучший образец дет/треш - особенно три подрят альбома - "Misantophy", "Golem", "Urm the mad", дальше у них не очень уже пошло.<BR>Еще класиика - POSSESSED "Seven Churches" - пособие по треш/дет!!!

### трэш-дет

MMike 14.04.2003 14:12:
Для меня трэш-дэт это Possessed и Protector

### Три лучших немецких металлических альбома

ATHEIST 20.04.2003 02:11:
Kreator - Coma Of Souls<BR>Sodom - Agent Orange<BR>Protector - A Shedding Of Skin

### Три лучших немецких металлических альбома

MMike 21.04.2003 15:50:
1 Destruction Infernal overkill<BR>2 Protector Golem<BR>3 Kreator Pleasure to kill

### Три лучших немецких металлических альбома

ATHEIST 23.04.2003 01:31:
MMike! Респект! Хоть кто то кроме меня упомянул Protector!

### Трэш...

ATHEIST 25.06.2003 18:27:
Nasty Savage! Боги!<BR>ещё надо упомянуть: <BR>Abomination - Tragedy Strikes 1991<BR>Acrophet - Corrupt Minds 1988<BR>Atomkraft - Conductors Of Noize<BR>Bulldozer - The Day Of Wrath 1985<BR>Iron Angel - Hellish Crossfire 1986<BR>Mekong Delta - The Music Of Erich Zann (техно треш! :O)<BR>Protector - Misanthropy 1987<BR>Sabbat(G.B.) - Dreamweaver 1989<BR>Sabbat(Jap) - Envenom 1991<BR>Sadus - Illusions 1987<BR>Exumer - Possessed By Fire 1986<BR>Hirax - Hate, Fear And Power 1986<BR>Onslaught - Power From Hell 1985<BR>Xentrix - For Whose Advantage 1989<BR>Deathrow - Riders Of Doom 1987<BR>Celtic Frost - Emperor's Return и неебёт!

### Трэш...

ATHEIST 25.06.2003 19:57:
Любой Треш охуителен, не зависит от того, из какой страны группа. Нельзя наезжать не немецкий треш если вы не слышали Protector, Deathrow и Mekong Delta.

### Трэш...

Anubis 26.06.2003 12:33:
Не лазил я в этот топиг раньше...однако подумал - есть тут ценители следующих проектов:<BR><BR>ATROCITY (бюргерстан)<BR>CORONER<BR>CEREBRAL FIX<BR>DEATHROW<BR>HELLBASTARD<BR>LAWNMOWER DETH<BR>IN KRISHNA NATIVES<BR>ACID DRINKERS<BR>PROTECTOR<BR>TANKARD<BR>VOIVOD<BR>SKELETAL EARTH<BR>FUNERAL VOMIT

### посоветуйте мне трэш

Нехороший Человек 31.10.2003 08:08:
Я тоже посоветую кой чего :))) хочится похвастатся своей осведомлённостью :)))<BR>Abomination - Tragedy Strikes<BR>Assassin - The Upcoming Terror <BR>Atomkraft - Conductors Of Noize <BR>Atrophy - Violent By Nature <BR>Blood Feast - Kill For Pleasure <BR>Bulldozer - The Day Of Wrath <BR>Carnivore - Carnivore<BR>Celtic Frost - To Megatherion <BR>Dark Angel - Darkness Descends <BR>Deathrow - Raging Steel <BR>Hypnosia - Violent Intensity <BR>Hirax - Raging Violence <BR>Nuclear Assault - Game Over<BR>Protector - Misanthropy <BR>Sabbat(Джапония) - Envenom <BR>Sadus - Illusions <BR>Slaughter Lord - Thrash 'til Death <BR>Whiplash - Power And Pain <BR>Xentrix - For Whose Advantage <BR><BR>всё....я уже кончаю глядя на свой список<BR>

### посоветуйте мне трэш

maidenvinyl 31.10.2003 15:49:
Living Death все-таки трэш...гораздо больше трэш, чем любая метла, к примеру....<BR>Exodus Bonded by blood<BR>Kreator до Renewal<BR>Destruction до Cracked brain<BR>Sodom ранний<BR>Protector весь<BR>Whiplash  ранний<BR>Razor до Decibels<BR>

### Thrash - Metal

velingor 17.05.2004 10:11:
PROTECTOR в обязательном порядке!!!<BR>"Misantrophy" и "Golem" в первую очередь.<BR>Nuclear Assault - "Survive"<BR>KREATOR - "Pleasure to kill" (шедевр брутала 80-х)<BR>SODOM - "Persecucion mania", "Agent Orange", "Better off dead"<BR>Meanstreak - (класный трэшак 80-х, женский причем)<BR>Acid Reign - был такой веселенький мош-треш<BR>Drifter (которые швейцарцы)<BR>Apocalypse (от туда же)<BR>Exodus новый альбом классный<BR>Coroner - однозначно<BR>Virus - (англичане)<BR><BR>

### Thrash - Metal

Kostolom 30.05.2004 14:59:
Я думаю, что последний альбом Металлики можно назвать симбиозным гибридом треша и альтернативы, разве нет?<BR>А всё это, velingor, ты случайно мне не можешь закатнуть на болванки??<BR>PROTECTOR в обязательном порядке!!!<BR>"Misantrophy" и "Golem" в первую очередь.<BR>Nuclear Assault - "Survive"<BR>Meanstreak - (класный трэшак 80-х, женский причем)<BR>Drifter (которые швейцарцы)<BR>Apocalypse (от туда же)<BR>Coroner - однозначно<BR>Virus - (англичане)

### диски КУПЛЮ!

schulze 14.10.2004 04:46:
 350,00р. 	NOT FRAGILE "21-st Century Ballroom" 2001 отличный speed/power, одна из самых недооцененных немецких групп данного жанра, параллели с самым ранним HELLOWEEN, GAMMA RAY<BR> 200,00р. 	OCTOBER 31 "Stagefright" (live) 2003 heavy metal<BR> 300,00р. 	QUEENSRYCHE "Q2k" 1999<BR> 200,00р. 	SLAVE TO THE POWER - The IRON MAIDEN Tribute - корейское издание, 15 трэков, слипкейс, допонительный вкладыш на корейском языке<BR> 250,00р. 	STEEL ASSASSIN "From The Vaults" 1983-1985 true metal<BR> 250,00р. 	BLACK RAIN "Black Rain" 2003  Great 80's style hard rock, similar in style to bands like Bon Jovi and Cinderella . A combination of hard rockin' tunes & melodic power ballads featuring soaring vocals, great harmonies & superior musicianship. <BR> 250,00р. 	DIVORCE "Triangle" 1993 / DIVORCE "Divorce" 1991 (2 on 1)<BR> 180,00р. 	CLAIRVOYANT (Greece) "Fighter's Soul" heavy metal (небольшие царапины)<BR> 250,00р. 	EXCITER "Unveiling The Wicked" 1986 (небольшие царапины, бутлег) <BR> 200,00р. 	EXCITER "Long Live The Loud" 1985 /  "Feel The Knife" EP (1985) (мятый буклет, царапины, бутлег) <BR> 250,00р. 	GRIFFIN "Protectors Of The Lair" speed/thrash<BR> 250,00р. 	JAG PANZER "Ample Destruction" heavy/power<BR> 250,00р. 	MALICE "In The Beginning" 1985 heavy metal (мелкие царапины, немного помяты две первые страницы 16-стр. буклета)<BR> 250,00р. 	PASSION RISK "Passion Risk" 2000 Catchy melodic 80's hair metal in the same style as Danger Danger, White Lion, and Bon Jovi. An impressive debut that rocks from the first track to the last! (мелкие царапины)<BR> 

### Iron Savior - лучшая тройка песен?

Disbeliever 31.10.2004 17:24:
Удивляет постоянное упоминание Тейлз оф зе болд. По-моему далеко не лучшая весчь на ломовом Кондишн ред. Ваще Зилк после ухода Хансена буквально расцвел. Уж насколько меня тянет в сон от первых трех, настолько прет от последних двух.<BR><BR>1.Warrior<BR>2.Condition red<BR>3.Tyranny of steel<BR>4.Protector<BR>5.Starchaser

### вопросы про старый трэш

Obscenum 11.03.2005 08:25:
 Вот небольшой список.Dark Angel ,Exumer, Holy Terror , Onslaught, Messiah, Sabbat, Artillery, Accuser, Protector, Bulldozer, Forbidden, Defiance, Sacrifice. вопрос такой у каких групп какой вокал - высокий,жесткий? просто я люблю  что бы в духе  Testament, Coroner , Sadus.  подскажите плиз кто послушал. буду очень признателен

### вопросы про старый трэш

Painkiller 17.03.2005 15:13:
Bulldozer - хриплый вокал а-ля Кронос - Лемми.<BR><BR>Sabbat - хриплый резкий вокал, напоминающий Вотерса из Annihilator.<BR><BR>Artillery - чистый поющий вокал, не особо высокий.<BR><BR>Accuser - было вроде 2 вокалиста. Первый альбом 87  - вокал высокий кричащий, 88, 89, 91 - стандартный для немецкого трэша жесткий вокал. Поздние альбомы - низкий вокал по типу, скажем, Machine Head, и эти альбомы немецким трешем уже не являются - ребята решили играть модную музыку.<BR><BR>Protector - разные вокалисты, вокал достаточно стандартный - хриплый жесткий, местами рычащий. Хули, альбом 93 года у них вообще дэтовый.

### вопросы про старый трэш

Anubis 25.03.2005 15:35:
Да блин зобавный топигъ<BR>Мне особо близки из мощнаго старья<BR>DEATHROW<BR>HELLBASTARD<BR>CEREBRAL FIX<BR>ATROCITY (оба)<BR>CORONER<BR>FUNERAL VOMIT<BR>ACCUSED<BR>ACID DRINKERS<BR>PROTECTOR<BR>MACABRE<BR>SKELETAL EARTH<BR>VIAGRESSION<BR>ELECTRO SKULL<BR>MASACRA<BR>EXHUMER<BR>DEATH ANGEL<BR>SODOM<BR>SATANAS (изр.)<BR>BLOOD<BR>Правда тогда цд были редки и я далеко не все диски смог достать а сейчас их вообще чота нет...да и далеко не все это трэш...<BR>***********************************<BR>Искрене Ваши Жыды (хозяева земли русской).

### адский ACCEPT в РОССИИ!!!

Мелисов 28.04.2005 15:48:
Я тот сет-лиcт точно воспризвести не могу. Стоит добавить Objection Overruled, Slaves To Metal, BulletProof, Protectors Of Terror, The King и Animal House, выкинуть Turn Me On и может Love Child. Найду бутлег, прослушаю. и напишу поточней. Точно играли ещё какую-то песню с Metal Heart в 93. В целом сейчас был один существенный плюс - две гитары, в 93-ем Вольф играл один, что для Accept не лучший вариант. Но насколько я узнал, организаторы данного концерта пожалели денег на аппарат и привезли какой-то из Питера. Поэтому при всей любви к группе, сказать, что у них был отличный звук - не могу. Голос Удо был слышен тише гитар, что меня, вобщем-то, не обламывало. Огромное спасибо Максу и г-ну Голеву за билеты в партер и Папе Хэллу за компанию. Пиво в лужниках не продавалось. В начале концерта к нам со Стасом подошёл какой-то мужик и достал из-за пазухи бутылку Золотой Бочки. Открыли пиво, сделали по глотку и вернули хорошему человеку.По песням ничего писать не буду, изменения были незначительны, в целом похоже на всем известный Staying Alive, немножко приукрасили сдвоенные соляки в Breaker и в Fast As A Shark. Классику Вольф сыграл отлично, но очень уж короткие кусочки из каждой указанной в сет-листе композиции. Балтес, по-моему, вообще не изменился за последние 20 лет. С организацией никаких проблем, служители правопорядка вообще были незаметны.

### ONKEL TOM 12ноября Точка.

Headcrusher 12.10.2005 18:31:
Будут майки Дяди Тома, его Содома, его друзей - Kreator, Tankard, Destruction, Mekong Delta, Protector, Pyracanda, A.O.K., Grinder и много всего прочего!

### ONKEL TOM 12ноября Точка.

NiKeF 15.10.2005 01:48:
О-о!  Будут майки Дяди Тома, его Содома, его друзей - Kreator, Tankard, Destruction, Mekong Delta, Protector, Pyracanda, A.O.K., Grinder и много всего прочего! <BR><BR>Mekong Delta, Protector, Pyracanda очень интересует - точно?

### ONKEL TOM 12ноября Точка.

Moonster 15.10.2005 17:29:
Будут майки Дяди Тома, его Содома, его друзей - Kreator, Tankard, Destruction, Mekong Delta, Protector, Pyracanda, A.O.K., Grinder и много всего прочего!<BR><BR>2Хиткрюхеру -ты это все сам привезешь?Готов обсудить.<BR>А Тиамат будет 11.У вас будут сутки,чтобы заработать денег на билет(800 руб в предварительной продаже)

### ONKEL TOM 12ноября Точка.

THOR 03.11.2005 14:29:
"Будут майки Дяди Тома, его Содома, его друзей - Kreator, Tankard, Destruction, Mekong Delta, Protector, Pyracanda, A.O.K., Grinder и много всего прочего!"<BR>Вот уже сколько лет мечтаю купить себе маечку Танкарда..блин , а на концерт не попаду, так как далеко ехать : ((<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 27.02.2006 19:02:
Не нашёл я инфы о ELO. Просветите, плиз...<BR>Ну, а если концерт опять будет в каком-нибудь пафосном клубе с билетами от 3000 руб.? Всё равно, по-любому?<BR>Тенденция наблюдается однако...<BR><BR>И продолжим сабжевую тему.<BR>Вышла и предлагается к продаже первая порция лицензионных альбомов IRON SAVIOR.<BR><BR>IRON SAVIOR “Interlude” (1999)<BR>На этот альбом вошли несколько номеров IRON SAVIOR, которые были записаны вживую в августе 1998-го во время выступления группы на крупнейшем хэви-металлическом фестивале во Вселенной - "Wacken Open Air". Помимо собственных номеров IRON SAVIOR на "Interlude" вошла кавер-версия песни JUDAS PRIEST "Desert Plains".<BR><BR>IRON SAVIOR “Dark Assault” (2000)<BR>"Dark Assault" скроен в полном соответствии с требованиями, предъявляемыми к пауэр-металлическим пластинкам: в номерах с этого CD есть скорость, мелодичность, напористость и драйв. Одним словом, именно то, что и позволило "Dark Assault" пройти ОТК ведущих специализированных печатных изданий, и заслужить Знак Качества - что удается отнюдь не каждому альбому, записанному в этом жанре.<BR><BR>IRON SAVIOR “Condition Red” (2002)<BR>На своем четвертом студийном альбоме IRON SAVIOR остаются верны себе - группа использует проверенный временем рецепт, добавляя классические элементы из богатого наследия JUDAS PRIEST в традиционный тевтонский хэви метал, получая на выходе мощный и цельный альбом с такими запоминающимися номерами, как "Protector", "Walls Of Fire" и "Thunderbird".<BR><BR>Напомню, что последний альбом IRON SAVIOR “Battering Ram” (2004) уже выходил в лицензионном версии на Союзе.<BR>"Battering Ram" - пятый альбом Iron Savior и второй без Кая Хансена. Классический немецкий хэви/пауэр высшего качества и модернизированного звучания. Модель музыки группы - это ускоренный вариант JUDAS PRIEST и IRON MAIDEN с более плотным звуковым оформлением.<BR>На подходе ещё два первых альбома.<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 30.05.2007 20:13:
А 4 июня 2007 года выходит - новый студийный альбом звёзд тевтонской металлической сцены - Iron Savior "Megatropolis"!!!<BR><BR>Классический немецкий хэви/пауэр высшего качества и модернизированного звучания. Модель музыки группы - это ускоренный вариант Judas Priest и Iron Maiden с более плотным звуковым оформлением.<BR>Седьмой студийный альбом Iron Savoior адресован всем тем, кто до сих пор тоскует по золотым денькам тевтонского пауэр-метал, пришедшимся на вторую половину позапрошлого десятилетия. В том, что касается текстов, "Megatropolis" преисполнен традиционного для Iron Savior космически-кибернетического футуризма, ну а в том, что касается музыки – верность традициям прямолинейного тевтонского металлизма явно поставлена в Iron Savior во главу угла.<BR>Артем Голев, Alive<BR><BR>!!! Также в продаже:<BR>Весь бэк-каталог Iron Savior<BR><BR>Iron Savior "Unification" (1999)<BR>Нисколько не смущаясь многочисленных сравнений с титанами прошлого, Iron Savior подхватили выпавший было из рук Judas Priest штандарт хэви метал. С помощью своего второго альбома, "Unification" (1998), ВИА п/у Пита Силка и Кая Хансена (Gamma Ray) прочно застолбили себе место в авангарде верных последователей Judas Priest - и, пожалуй, во второй половине 90-х на всей территории Германии Iron Savior в этом не было равных. <BR>Артем Голев, Alive<BR><BR>Iron Savior "Iron Savior" (1997)<BR>Пит Силк, работая над дебютным альбомом IRON SAVIOR, своего совместного проекта с Каем Хансеном (GAMMA RAY, экс-HELLOWEEN) и Томеном Стаухом (BLIND GUARDIAN), и не предполагал, что IRON SAVIOR ждет нечто большее, чем звание очередного студийного проекта с участием звезд немецкой металлической сцены. Однако такие номера, как "Brave New World" или "Watcher In The Sky" оказались именно тем, в чем остро нуждалась немецкая металлическая сцена во второй половине 90-х - и IRON SAVIOR мгновенно были зачислены в элиту жанра. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>Iron Savior "Interlude" (1999)<BR>На мини-альбом "Interlude"(1999) вошли несколько номеров IRON SAVIOR, которые были записаны вживую в августе 1998-го во время выступления группы на крупнейшем хэви-металлическом фестивале во Вселенной - "Wacken Open Air". Помимо собственных номеров IRON SAVIOR на "Interlude" вошла кавер-версия песни JUDAS PRIEST "Desert Plains". <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR><BR>Iron Savior "Dark Assault" (2001)<BR>"Dark Assault" скроен в полном соответствии с требованиями, предъявляемыми к пауэр-металлическим пластинкам: в номерах с этого CD есть скорость, мелодичность, напористость и драйв. Одним словом, именно то, что и позволило "Dark Assault" пройти ОТК ведущих специализированных печатных изданий, и заслужить Знак Качества - что удается отнюдь не каждому альбому, записанному в этом жанре. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>Iron Savior "Condition Red" (2002)<BR>На своем четвертом студийном альбоме IRON SAVIOR остаются верны себе - группа использует проверенный временем рецепт, добавляя классические элементы из богатого наследия JUDAS PRIEST в традиционный тевтонский хэви метал, получая на выходе мощный и цельный альбом с такими запоминающимися номерами, как "Protector", "Walls Of Fire" и "Thunderbird". <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>Iron Savior "Battering Ram" (2004)<BR>"Battering Ram" - пятый альбом Iron Savior и второй без Кая Хансена. Классический немецкий хэви/пауэр высшего качества и модернизированного звучания. Модель музыки группы - это ускоренный вариант JUDAS PRIEST и IRON MAIDEN с более плотным звуковым оформлением.<BR><BR>Подробнее - <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### Thrash - Metal

Kostolom 29.06.2007 19:32:
Вот из раннего я хрен чё помню, что слушал, но "Эскалейшн", вроде, нет. А альбом 2004 года меня зацепил, когда я его у скок1234 услышал. Недавно же переслушал и понял, что кроме нескольких хороших песен, это лажа по большому счету. Но альбом 88 года послушаю.<BR>Скажем, Protector и Rumble Militia  гораздо более интересны, чем Некрономекон, если дойчетреш брать :))) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Irish 03.08.2007 19:24:
мыло: dark-matter(собак)yandex.ru<BR>аська: 193-664-165<BR><BR>ДИСКИ<BR><BR>Фирма:<BR>THE RED KING "Vitreolvm" (digi) 200<BR><BR>Лицензия:<BR>ANATA "The Conductor's Departure" 80<BR>ARENA "Welcome to The Stage" 80<BR>CANDLEMASS "Ancient Dreams" (2 CD) 150<BR>CHROMA KEY "Graveyard Mountain Home" 80<BR>BLIND GUARDIAN "A Twist in the Myth" (2 CD digi) 200<BR>FALCONER "The Sceptre of Deception" 80<BR>STEVE HACKETT "To Watch The Storm" 80<BR>IN FLAMES "Used & Abused - In Live We Trust" (2 CD digi) 200<BR>NEVERMORE "This Godless Endeavor" 80<BR>PROTECTOR "Welcome to Fire" 80<BR>SEPTIC FLESH "The Eldest Cosmonaut" 80<BR>SUMMONING "Lugburz" 80<BR>JEFF WALKER "Welcome to Carcass Cuntry" 80<BR><BR>Наши:<BR>CATHARSIS "Крылья" 70<BR>ЗАТМЕНИЕ "Ненависть" 50<BR>КОМА "Осколок звезды" 70<BR>КУВАЛДА "Спаси и сохрани" 70<BR>ЛЕГИОН "Стихия огня" 70<BR><BR>Пиратка:<BR>DREAM THEATER "Falling into Infinity" 60<BR>MY DYING BRIDE mp3 (1999-2004) 50<BR><BR><BR>МАЙКИ НОВЫЕ<BR><BR>AC/DC XL (Anthill Trading Rockware) 800<BR><A HREF="http://img241.imageshack.us/img241/6950/116332anw7.jpg" TARGET="_blank">http://img241.imageshack.us/img241/6950/116332anw7.jpg</A><BR><BR>GUNS N'ROSES "Use Your Illusion" XL (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img204.imageshack.us/img204/7314/1010jc2.jpg" TARGET="_blank">http://img204.imageshack.us/img204/7314/1010jc2.jpg</A><BR><A HREF="http://img204.imageshack.us/img204/5319/1012ym7.jpg" TARGET="_blank">http://img204.imageshack.us/img204/5319/1012ym7.jpg</A><BR><BR>IRON MAIDEN "Dance of Death" L (Польша, Top-Tex) 500<BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/8281/12120ys1.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/8281/12120ys1.jpg</A><BR>сзади белый логотип<BR><BR>MACHINE HEAD XL (Польша, Top-Tex) 500<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1757/1014dv1.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1757/1014dv1.jpg</A><BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/4250/1016zq6.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/4250/1016zq6.jpg</A><BR><BR>METALLICA "Metal Up Your Ass" XL (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1749/746a1zc4.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1749/746a1zc4.jpg</A><BR>скелет на спине светится в темноте<BR><BR>MOTORHEAD "All The Aces" L (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/3184/110491aja1.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/3184/110491aja1.jpg</A><BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/7002/110491bql1.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/7002/110491bql1.jpg</A><BR><BR>NIGHTWISH "Once" XL (Fruit of the Loom) 700<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/6827/nightwishoncetsev0.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/6827/nightwishoncetsev0.jpg</A><BR><BR>SOULFLY жёлтая футбольная XL (Starworld) 1000<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1516/152445aw7.gif" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1516/152445aw7.gif</A><BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/569/152445bcy8.gif" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/569/152445bcy8.gif</A><BR><BR>VADER "Blood" XL (Польша, Rock Print Collection) 500<BR><A HREF="http://img484.imageshack.us/img484/7469/1018ts5.jpg" TARGET="_blank">http://img484.imageshack.us/img484/7469/1018ts5.jpg</A><BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/2958/1020cs5.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/2958/1020cs5.jpg</A><BR><BR>ФЛАГ Luis Royo с ангелом (Италия) 75х110см 400<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/1736/1022wg0.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/1736/1022wg0.jpg</A><BR><BR>журнал MUSIC BOX №31 50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Irish 04.09.2007 21:59:
мыло: dark-matter(собак)yandex.ru<BR>аська: 193-664-165<BR><BR>Кое-что добавилось.<BR><BR>ДИСКИ<BR><BR>Фирма:<BR>BLIND GUARDIAN "Nightfall in Middle-Earth" (USA) 400<BR>THE RED KING "Vitreolvm" (digi) 200<BR><BR>Лицензия:<BR>ANATA "The Conductor's Departure" 80<BR>ARENA "Welcome to The Stage" 80<BR>BLIND GUARDIAN "A Twist in the Myth" (2 CD digi) 200<BR>CANDLEMASS "Ancient Dreams" (2 CD) 150<BR>STEVE HACKETT "To Watch The Storm" 80<BR>FINNTROLL "Nattfodd" 80<BR>PROTECTOR "Welcome to Fire" 80<BR>SEPTIC FLESH "The Eldest Cosmonaut" 80<BR>SUMMONING "Lugburz" 80<BR>JEFF WALKER "Welcome to Carcass Cuntry" 80<BR><BR>Наши:<BR>CATHARSIS "Крылья" 70<BR>POSTMORTEM "The Victory Day" 70<BR>REPENTANCE "Black Sunday Morning" 70<BR>ЗАТМЕНИЕ "Ненависть" 50<BR>КОМА "Осколок звезды" 70<BR>КУВАЛДА "Спаси и сохрани" 70<BR>ЛЕГИОН "Стихия огня" 70<BR><BR>Пиратка:<BR>DREAM THEATER "Falling into Infinity" 60<BR>MY DYING BRIDE mp3 (1999-2004) 50<BR><BR><BR>МАЙКИ НОВЫЕ<BR><BR>AC/DC XL (Anthill Trading Rockware) 800<BR><A HREF="http://img241.imageshack.us/img241/6950/116332anw7.jpg" TARGET="_blank">http://img241.imageshack.us/img241/6950/116332anw7.jpg</A><BR><BR>GUNS N'ROSES "Use Your Illusion" XL (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img204.imageshack.us/img204/7314/1010jc2.jpg" TARGET="_blank">http://img204.imageshack.us/img204/7314/1010jc2.jpg</A><BR><A HREF="http://img204.imageshack.us/img204/5319/1012ym7.jpg" TARGET="_blank">http://img204.imageshack.us/img204/5319/1012ym7.jpg</A><BR><BR>IRON MAIDEN "Dance of Death" L (Польша, Top-Tex) 500<BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/8281/12120ys1.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/8281/12120ys1.jpg</A><BR>сзади белый логотип<BR><BR>MACHINE HEAD XL (Польша, Top-Tex) 500<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1757/1014dv1.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1757/1014dv1.jpg</A><BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/4250/1016zq6.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/4250/1016zq6.jpg</A><BR><BR>METALLICA "Metal Up Your Ass" XL (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1749/746a1zc4.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1749/746a1zc4.jpg</A><BR>скелет на спине светится в темноте<BR><BR>MOTORHEAD "All The Aces" L (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/3184/110491aja1.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/3184/110491aja1.jpg</A><BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/7002/110491bql1.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/7002/110491bql1.jpg</A><BR><BR>NIGHTWISH "Once" XL (Fruit of the Loom) 700<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/6827/nightwishoncetsev0.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/6827/nightwishoncetsev0.jpg</A><BR><BR>SOULFLY жёлтая футбольная XL (Starworld) 1000<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1516/152445aw7.gif" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1516/152445aw7.gif</A><BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/569/152445bcy8.gif" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/569/152445bcy8.gif</A><BR><BR>VADER "Blood" XL (Польша, Rock Print Collection) 500<BR><A HREF="http://img484.imageshack.us/img484/7469/1018ts5.jpg" TARGET="_blank">http://img484.imageshack.us/img484/7469/1018ts5.jpg</A><BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/2958/1020cs5.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/2958/1020cs5.jpg</A><BR><BR>ФЛАГ Luis Royo с ангелом (Италия) 75х110см 400<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/1736/1022wg0.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/1736/1022wg0.jpg</A><BR><BR>журнал MUSIC BOX №31 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Irish 08.12.2007 16:30:
мыло: dark-matter(собак)yandex.ru<BR>аська: 193-664-165<BR><BR>ДИСКИ<BR><BR>Фирма:<BR>BLIND GUARDIAN "Nightfall in Middle-Earth" (USA) 350<BR>THE RED KING "Vitreolvm" (digi) 200<BR><BR>Лицензия:<BR>ANATA "The Conductor's Departure" 100<BR>ARCH ENEMY "Wages of Sin" 100<BR>ARENA "Welcome to The Stage" 100<BR>BLIND GUARDIAN "A Twist in the Myth" (2 CD digi) 200<BR>CANDLEMASS "Ancient Dreams" (2 CD) 150<BR>STEVE HACKETT "To Watch The Storm" 100<BR>FINNTROLL "Nattfodd" 100<BR>PROTECTOR "Welcome to Fire" 100<BR>SEPTIC FLESH "The Eldest Cosmonaut" 100<BR>SUMMONING "Lugburz" 100<BR>JEFF WALKER "Welcome to Carcass Cuntry" 100<BR><BR>Наши:<BR>CATHARSIS "Крылья" 70<BR>POSTMORTEM "The Victory Day" 70<BR>REPENTANCE "Black Sunday Morning" 70<BR>ЗАТМЕНИЕ "Ненависть" 50<BR>КОМА "Осколок звезды" 70<BR>КУВАЛДА "Спаси и сохрани" 70<BR>ЛЕГИОН "Стихия огня" 70<BR><BR>Пиратка:<BR>DREAM THEATER "Falling into Infinity" 50<BR>MY DYING BRIDE mp3 (1999-2004) 50<BR><BR><BR>МАЙКИ НОВЫЕ<BR><BR>AC/DC XL (Anthill Trading Rockware) 800<BR><A HREF="http://img241.imageshack.us/img241/6950/116332anw7.jpg" TARGET="_blank">http://img241.imageshack.us/img241/6950/116332anw7.jpg</A><BR><BR>GUNS N'ROSES "Use Your Illusion" XL (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img204.imageshack.us/img204/7314/1010jc2.jpg" TARGET="_blank">http://img204.imageshack.us/img204/7314/1010jc2.jpg</A><BR><A HREF="http://img204.imageshack.us/img204/5319/1012ym7.jpg" TARGET="_blank">http://img204.imageshack.us/img204/5319/1012ym7.jpg</A><BR><BR>IRON MAIDEN "Dance of Death" L (Польша, Top-Tex) 500<BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/8281/12120ys1.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/8281/12120ys1.jpg</A><BR>сзади белый логотип<BR><BR>MACHINE HEAD XL (Польша, Top-Tex) 500<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1757/1014dv1.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1757/1014dv1.jpg</A><BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/4250/1016zq6.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/4250/1016zq6.jpg</A><BR><BR>METALLICA "Metal Up Your Ass" XL (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1749/746a1zc4.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1749/746a1zc4.jpg</A><BR>скелет на спине светится в темноте<BR><BR>MOTORHEAD "All The Aces" L (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/3184/110491aja1.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/3184/110491aja1.jpg</A><BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/7002/110491bql1.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/7002/110491bql1.jpg</A><BR><BR>NIGHTWISH "Once" XL (Fruit of the Loom) 700<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/6827/nightwishoncetsev0.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/6827/nightwishoncetsev0.jpg</A><BR><BR>SOULFLY жёлтая футбольная XL (Starworld) 1000<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1516/152445aw7.gif" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1516/152445aw7.gif</A><BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/569/152445bcy8.gif" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/569/152445bcy8.gif</A><BR><BR>VADER "Blood" XL (Польша, Rock Print Collection) 500<BR><A HREF="http://img484.imageshack.us/img484/7469/1018ts5.jpg" TARGET="_blank">http://img484.imageshack.us/img484/7469/1018ts5.jpg</A><BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/2958/1020cs5.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/2958/1020cs5.jpg</A><BR><BR>ФЛАГ Luis Royo с ангелом (Италия) 75х110см 400<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/1736/1022wg0.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/1736/1022wg0.jpg</A><BR><BR>журнал MUSIC BOX №31 50

### Thrash - Metal

Тундра 15.12.2007 21:48:
залейте кто нить Protector "Urm the Mad"  ...плиз :'(

### Thrash - Metal

no more links 15.12.2007 21:59:
ну вапще, на iFolder'e он и так есть (320 кбит /APE-rip)<BR><BR>1-я часть - <A HREF="http://stream.ifolder.ru/1324847" TARGET="_blank">http://stream.ifolder.ru/1324847</A><BR>1-я часть - <A HREF="http://stream.ifolder.ru/1324705" TARGET="_blank">http://stream.ifolder.ru/1324705</A><BR><BR>thanx to e_invader за залив (новость лежит здесь - <A HREF="http://thrash-and-deathl.nnm.ru/protector_urm_the_mad_1989_1" TARGET="_blank">http://thrash-and-deathl.nnm.ru/protector_urm_the_mad_1989_1</A>)<BR><BR>Ещё тут есть - <A HREF="http://thebestmetalalbums.blogspot.com/2007/11/protector-urm-mad.html" TARGET="_blank">http://thebestmetalalbums.blogspot.com/2007/11/protector-urm-mad.html</A> (по "загрузочной" сцылке с сайта перекидывает на рапидшару, если подождать... битрейт не знаю, скорее всего 192)

### HELL MILITIA (Франция) в Москве 24 мая

ward 08.04.2008 00:58:
О STORMING DARKNESS будет достаточно упомянуть, что на сей раз команда выйдет на сцену с двумя гитарами в составе! Образованная в 1999 и отметившаяся несколькими демо-записями и split-LP с SIGILLUM DIABOLI (2006, Blasphemous Underground), в начале 2008 команда выпустила на американском Knightmare Recordings дебютный альбом под названием "Sin-thesis", чьи объективные достоинства в комментариях не нуждаются. Те кто имел счастье созерцать до сих пор единственное выступление команды в 2005 году могут не сомневаться, что теперь это Зверство перешло на качественно иной уровень.<BR><BR>О TEITANFYRE непосвящённой части аудитории следует знать лишь то, что это проект участников BLACK WOOD (по праву считающихся ветеранами российского Black Metal) и GEHANGTER J*DE. Команда была образована в конце 2006 под названием MOLEST (в несколько ином составе) и её могли видеть живьём посетители локальных андерграундных мероприятий. Группа имеет в активе одно репетиционное демо и в настоящий момент заканчивает мастеринг семидюймовки "With cathedral Carrion". TEITANFYRE исповедует Ортодоксальный Black Metal старой школы, вдохновлённый SLAYER, MAYHEM, DESTRUCTION, BLASPHEMY, PROTECTOR...<BR><BR>В завершение хочется напомнить, что подобные События в России ещё долго будут оставаться экстраординарными, посему, у нас не остаётся иного выхода, кроме как нести слово, дабы исключить даже малейший шанс, что кто-то из представителей целевой аудитории не узнает о Мероприятии заранее. Мы отдаём себе полный отчёт в том какая, порой, публика посещает метал-концерты. Но мы также уже имеем плачевный опыт сознательных ограничений в распространении информации. Посему мы обращаемся ко всем, кто в Теме - НЕСИТЕ СЛОВО, ибо следующего такого шанса может уже не быть. Никогда.<BR><BR>В Зареве грядущего Пожара,<BR>FFFeast Crew<BR><BR>Билеты в рок-магазинах Москвы и кассах клуба за месяц до концерта. <BR>В предпродаже 616 руб. В день концерта на 50 руб дороже.<BR><BR>Оргкомитет/заказ билетов: crew@fffeast.com<BR><BR>НЕСИТЕ СЛОВО<BR><BR>Следите за новостями на <A HREF="http://www.fffeast.com" TARGET="_blank">http://www.fffeast.com</A><BR>  

### ANCIENT RITES &amp; CENOTAPH в Москве 20-21 сентября на COYOTE OPEN AIR

ward 22.07.2008 08:26:
DEAD INFECTION :<BR><BR>Летом 1991-го коллектив выпустил демо "World full of remains". Пленка получила хорошие отклики, и парни принялись активно гастролировать по родной Польше. Осенью по личным мотивам свалил Келнер, микрофон перешел к Голабу, а вторая гитара досталась Точе.<BR><BR>На следующий год вышло второе демо, "Start human slaughter", принесшее польским гриндкорщикам международную известность. "Dead infection" появились на крупных национальных фестивалях ("Jarocin", "Shark attack", "Strashydlo"), а в декабре посетили Россию. К этому времени Голаб рассорился с остальными музыкантами, и его место занял вернувшийся Келнер. Весной 1993-го группа получила предложение от немецкого лейбла "Morbid records", а уже летом дебютный альбом "Surgical disembowelment" лежал на прилавках магазинов. В том же году команда провела первый мини-тур по Германии, в течение которого ей удалось поиграть вместе с "Protector".<BR><BR>Весной 1994-го Келнер второй раз ушел из группы, а вокалистом стал Джаро. Новый фронтмен дебютировал на сплите "Party's over" (с "Blood"). В 1995-м вышел второй альбом, "A chapter of accidents", на котором коллектив обратился к "корневому" гриндкору.<BR><BR>"Dead infection" отыграли кучу сетов по всей Европе, а также провели мини-гастроли в компании с "Regurgitate". На следующий же год "DI" стали участниками глобального евротура "Grind over Europe". В 1997-м старые демо вышли на CD с названием "Human slaughter… till remains", а группа тем временем нанесла визиты в Бельгию и Нидерланды, где выступала вместе с "Inhume" и "Last days of humanity". 1998-й год принес "Dead infection" сразу три релиза: сплит "Poppy seed cake" с "Clotted symmetric sexual organ", сплит "No pate, no mind" с "Malignant tumour", а также MCD "The greatest shits" с каверами "Carcass", "Napalm death", "General surgery", "Regurgitate" и… "Bee Gees".<BR><BR>В январе 1999-го команда гастролировала в Чехии, а затем добралась до Парижа, где отыграла концерт, ставший для нее последним. Сиджан распустил группу, основав новый проект "Spineless", а Точа и Джаро подались в "Coffee grinder". Но на этом история "Dead infection" не закончилась: в 2001-м вышел сборник EPшников "Dead singles collection", а еще через год Сиджан возвестил о возрождении проекта.<BR><BR>Дискография :<BR><BR>Start Human Slaughter Demo, 1992                <BR><BR>World Full of Remains Demo, 1993                <BR><BR>Surgical Disembowlment Full-length, 1993                     <BR><BR>Party's Over/Limited Edition Split, 1994                   <BR><BR>Promo Split'94 Split, 1994                   <BR><BR>Live'95 Demo, 1995                <BR><BR>A Chapter of Accidents Full-length, 1995                                 <BR><BR>Grind Over Europe'96 Split, 1996                   <BR><BR>Human Slaughter.. till Remains Best of/Compilation, 1997                   <BR><BR>Dead Infection / Infected Pussy Split album, 1998                    <BR><BR>No Pate, No Mind/Rock Stars - Money Wars Split, 1998                   <BR><BR>Poppy-Seed Cake/Worst Comics Split, 1998                   <BR><BR>The Greatest Shits EP, 1998                     <BR><BR>Dead Singles Collection Best of/Compilation, 2001                   <BR><BR>The Lethal Collection Best of/Compilation, 2003                   <BR><BR>Brain Corrosion Full-length, 2004                     <BR><BR>Corpses of the universe EP, 2008<BR><BR> <BR>По поводу акред.на конц. обращаться не позднее 8 сентября! <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 20.03.2009 03:26:
<B>Protector</B> "Echoes From The Past..." <I>(I Hate Records)</I><BR><BR><U><B>350</B> руб.</U><BR><BR><A HREF="http://www.ihate.se/images/releases/ihate004.jpg" TARGET="_blank">http://www.ihate.se/images/releases/ihate004.jpg</A><BR><BR>Released 2006-03-31 in a digipak version.<BR><BR>Re-release of Protector's classic <B>-86 two track demo</B>, <B>-87 Misanthropy</B> MLP and <B>-88 Golem</B> LP on one CD! The material has still NOT been re-mastered, in order to preserve the devastating rawness of the songs! The 24 page booklet is crammed with exclusive photos and comes with an extensive biography written by original singer Martin Missy. Limited to 1000 copies.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 20.03.2009 10:03:
2Headcrusher<BR>  беру Protector - отписал на мыло.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 26.10.2009 19:49:
 Куплю цд в хорошем/отличном сосоянии:<BR>Branikald - Stormheit     Autistiartili Records<BR>Necro Schizma - Erupted Evil   From Beyond Records<BR>Protector - Echoes From The Past  I Hate Rec digi/jewel versions<BR><BR>НЕ москва и НЕ питер<BR>все предложения отправлять на mopss@inbox.ru<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Журнал 1ROCK. Мнения, пожелания и прочее...

shah 07.11.2009 13:33:
послушал я тут по рекомендации meshuggah obzen вы что правда считаете что этот рев будет класскикой ,может только в очень узком кругу такой класскикой металла как jp painkiller,bs master of reality,slayer raigh in blood точно не будет .я лучше буду слушать coroner,mekong delta,protector

### Журнал 1ROCK. Мнения, пожелания и прочее...

Шульц 07.11.2009 16:33:
Last.fm:<BR><BR>Meshuggah<BR>8 148 213 воспроизведений (180 919 слушатель)<BR><BR>Coroner<BR>639 942 прослушивания (15 373 слушателя)<BR><BR>Mekong Delta<BR>206 765 прослушиваний (7 432 слушателя)<BR><BR>Protector <BR>82 727 прослушиваний (2 662 слушателя)<BR><BR>

### Журнал 1ROCK. Мнения, пожелания и прочее...

shah 07.11.2009 18:20:
пока группа выпускает новые альбомы к ней есть интерес ,ведь coroner,protector давно уже невыпускают альбомов демо protector не в счет.новая в плане подачи материала и музыки

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 28.12.2009 00:12:
QUORTHON - Album 450<BR>ALTAR - Red Harvest 400<BR>SODOM - The Final Sign Of Evil 560<BR>BENEDICTION - Grotesque\Ashen Epitaph  450<BR>SARCOFAGO - Rotting  <BR>SARCOFAGO -Hate Imported from Brazil (по 300) <BR>MESSIAH  - Extreme Cold Weather 450<BR>BATHORY - BFD (диск родной, бумага российсая:))<BR>Всё это в пути..Возможно будет Protector - Urm The Mad дорого.<BR>ALTVATER - Chroniken (GUC) 250<BR>IN TORMENTATA QUIETE - Teatroelementale (My Kingdom Music) 250<BR>TANKARD - Hair Of The Dog 520<BR>OBITUARY - Darkest Day 500<BR>Краснодар. Обмен возможен<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soldier Of Fortune 28.12.2009 13:18:
Если будет Protector - Urm The Mad, то дорого - это сколько?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ypbIr 05.01.2010 00:12:
Куплю за дорого Protector – The Haritage<BR><BR>CD for sale<BR><BR>Relapse – 400 <BR>EXHUNED Anatomy is destiny <BR>CEPHALIC CARNAGE Lucid interval <BR>NECROPHAGIST Epitaph <BR>BURNT BY THE SUN The perfect is the enemy of the good<BR>INCANTATION The Infernal Storm<BR><BR>Tuba<BR>SCUM Gospels for the sick - 450<BR>ENSLAVED Ruun - 400<BR><BR>Metal Blade<BR>SONIC REIGN Raw dark pure - 400<BR><BR>Hammerheart<BR>NECROPHOBIC Bloodhymns – 400<BR><BR>Listenable<BR>DERANGED Deranged - 400<BR><BR>Morbid<BR>HAEMORRHAGE Apology for Pathology – 450<BR><BR>Century Media – 400 <BR>DEATH <BR>Leprosy<BR>Symbolic<BR>Human<BR>Individual thought patterns<BR>SATYRICON Now, diabolical<BR>GRAVE As rupture comes<BR><BR>Roadranner<BR>CRADLE OF FILTH Nymphetamine – 400<BR><BR>Razorback<BR>SPLATTERHOUSE The house that the dead built - 400<BR><BR>Цветной винил!!!<BR>NASUM Human 2.0 – 800<BR><BR>Купившему более 4 дисков в подарок (на выбор):<BR>Enslaved Monumension – fono<BR>Enslaved Below the Lights – fono<BR>Melechech Djinn – fono<BR>Immortal Sons of Northern Darkness – irond<BR>Могу обменять на нужное мне:<BR>Peste Noire - Ballade Cuntre Lo Anemi Francor<BR>Ruins - Front the Final Foes<BR>Exhumed - Slaughtercult<BR><BR>Kataklysm<BR>Shadows & Dust <BR>Serenity in Fire<BR>Epic - The Poetry of War <BR><BR>Immolation<BR>Failures for Gods <BR>Close To A World Below<BR>Unholy Cult<BR><BR>Pungent Stench<BR>Masters of Moral - Servants of Sin<BR>Dirty Rhymes and Psychotronic Beats<BR>Been Caught Buttering<BR>Club "Mondo Bizarre" - For Members Only<BR><BR>Hypocrisy<BR>Abducted<BR>The Final Chapter<BR>Hypocrisy<BR><BR>Москва, zemtsov_dg@mail.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.01.2010 12:50:
Новые поступления (мыло для связи - e5150invader@gmail.com):<BR><BR>Фирма:<BR>Diamond Head - The Best Of - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076</A> - 200<BR>Dio - Holy Diver (remaster w/ revamped booklet and interview as a bonus) 300<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 700<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 350<BR>Nihilist (Swe) - 1987-1989 (Candlelight) 300<BR>Saxon - 1979-1988 - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142</A> - 450<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriourum bootleg) 500<BR>+<BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 300<BR>Nergal - The Wizard Of Nerath (Unisound re-relase w/ different cover) 250<BR>Nergal - Absinthos 250<BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 250<BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 150<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 150<BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 300 <BR><BR>Лицензия:<BR>Dissection - The Somberlain (2006)<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane (2006)<BR>Gae Bolg - Requiem<BR>Grave - Into The Grave<BR>Grave - You'll Never See...<BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 200<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation<BR>Krabathor - Only Our Death Is Welcome...<BR>Krabathor - Cool Mortification<BR>Krabathor - Lies<BR>Krabathor - Orthodox<BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 200<BR>Nile - In The Beginning<BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>Nile - In Their Darkened Shrines<BR>NIle - Annihilation Of The Wicked<BR>Nile - Ithyphallic<BR>Thy Serpent - Death / Lords Of Twilight<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666<BR>Void Of Silence - Human Antithesis<BR>Winter - Into Darkness / Eternal Frost<BR>+<BR>Mortifer - Euthanasia<BR>Protector - Welcome To Fire<BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness<BR>Solstafir - Til Valhallar 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 03.02.2010 21:09:
Спецпредложения (списки и контакт - в предыдущих постах):<BR><BR>Epic fantasy metal pack: 8 Bal-Sagoth + 8 Summoning = 2200 рублей<BR><BR>Black metal pack: 1 Enslaved + 1 Fafner + 1 Forgotten Woods + 1 Strid + 1 Yaotl Mictlan + 2 Absu + 1 Deofel + 1 Dissection + 1 Enochian Crescent + 1 Nazgul + 1 Solstafir + 1 Ulver + 1 Isengard = 2200 рублей<BR><BR>Death metal pack: 1 Entombed + 1 Nihilist + 2 Amorphis + 2 Asphyx + 1 Bolt Thrower + 1 Cemetery + 5 Dismember + 1 Full Decay + 2 Grave + 6 Nile + 1 Obituary + 1 S.C.A.L.P. + 1 Sceptic + 2 Sentenced + 3 Unleashed = 3000 рублей<BR><BR>Thrash metal pack: 5 Destruction + 9 Holy Moses + 1 Protector + 5 Slayer + 2 Sodom = 1800 рублей<BR><BR>Doom metal pack: 2 Aphotic + 1 Anathema + 2 Autumn + 2 Autumnblaze + 1 Katatonia + 1 Majesty + 1 Откровения Дождя + 3 Sea Of Desperation + 1 Thy Serpent + 2 Void Of Silence = 1400 рублей<BR><BR>Funeral doom pack: 1 Abstract Spirit + 2 Catacombs + 2 Comatose Vigil + 3 Evoken + 1 Hierophant + 3 Mournful Congregation = 2300 рублей<BR><BR>Traditional doom pack: 7 Candlemass + 4 Count Raven + 6 Solitude Aeturnus = 1600 рублей<BR><BR>Heavy/Power metal pack: 1 Diamond Head + 1 Dio + 1 Saxon + 1 Black Abyss + 2 Blind Guardian + 1 Grave Digger + 1 Helloween + 4 Running Wild + 10 W.A.S.P. = 2700 рублей<BR><BR>Greek metal pack: 1 Horrified + 1 Medieval Demon + 1 Nergal + 1 Stutthof + 1 Twilight + 2 Unholy Archangel + 1 Zephyrous + 1 Necromantia + 4 Rotting Christ = 1500 рублей<BR><BR>Proto-thrash/black pack: 4 Celtic Frost + 1 Usurper + 1 Warhammer = 450 рублей<BR><BR>Folk/neofolk pack: 1 Corona Borealis + 1 Gae Bolg + 1 Groves In Mist + 1 Hekate + 1 Karl Sanders + 1 Puissance + 1 Tumulus + 1 Wolfenmond = 500 рублей<BR><BR>Всё вместе - 16000 рублей

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:11:
Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Amorphis - The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil <BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Asphyx - The Rack <BR>Asphyx - Last One On Earth <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 150 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 200 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Epicus Doomicus Metallicus (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Nightfall (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Ancient Dreams (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Tales Of Creation (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Candlemass <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs 150 <BR>Celtic Frost - To Mega Therion <BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium <BR>Celtic Frost - Vanity / Nemesis<BR>Celtic Frost - Parched With Thirst Am I And Dying <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 200 <BR>Comatose Vigil - Narcosis 150 <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane (2006) <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 200 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 200 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation <BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) 150 <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Majesty - Doomsday Machine <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 200 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Nocturnus - The Key <BR>Nocturnus - Thresholds <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Protector - Welcome To Fire <BR>Puissance - Grace Of God <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Sentenced - Shadows Of The Past <BR>Sentenced - North From Here <BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Soldier Of Fortune 08.02.2010 22:27:
Да, кстати, Cryptopsy взял товарищ из России (не скажу кто, он еще Protector'93 у меня перебил в декабре, но тут уж кто не успел...)! Так что мы тоже неплохо зарабатываем раз могём такие диски покупать! А вы говорите молодые ебэйеры...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 05.03.2010 22:37:
Protector "A shedding of skin" japan no obi- tecx25191-2500<BR>Accuser "Double talk" japan no obi tecp-25869-2500<BR>вместе 4700<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:08:
wavin@tut.by<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine»<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» Rare Die Hard Rec/ 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains - Reduced to Ashes Cryonics Records 1989 limited 500 handnumbered copies<BR>PROTECTOR – The Heritage 1993 (1st PRESS ) 2500<BR>Entombed – Left Hand Path 1990 <BR>Inquisitor (Nld) - Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records 1996<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore – Spontaneous Underground 1990 Nuclear Blast<BR>Lubricant – Nookleptia 1993 Morbid Rec<BR>Purulent – Patologia Grotesca Bizarre Music 1999<BR>Purulent - Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records 2001<BR>Torture Krypt - Rotted Remnants EP, Wild Rags Records 1995<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:00:
wavin@tut.by<BR>CD ФИРМА!!!<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains 1989 Reduced to Ashes (Cryonics Rec. limited 500 hand numbered copies)<BR>PROTECTOR 1993 The Heritage  (1st PRESS VERY RARE ) 2500<BR>Entombed 1990 Left Hand Path  (1st Press) <BR>Inquisitor (Nld) 1996 Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records  2500<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore 1990 Spontaneous Underground  Nuclear Blast 800<BR>Lubricant 1993 Nookleptia Morbid Rec 800<BR>Purulent 1999  Patologia Grotesca Bizarre Music <BR>Purulent 2001 Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records <BR>Torture Krypt 1995 Rotted Remnants EP, Wild Rags Records  2500<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Soldier Of Fortune 30.03.2010 23:21:
Вот ведь как бывает: вчера у Прайскиллера бидовал на Loudblast'93 и не выиграл - диск ушел за 39 баксов, а сегодня спокойно выиграл его у португальца за 20 зеленых и был единственным биддером! <BR>Такая же хрень была у меня недавно с Protector'93. Смотрю есть на аукционе у двух селлеров - у сингапурца и у немца. Поставил на сингапурца - у него начальная цена в районе 10 долл была, а у немца сразу с 39 стартовала. И что же, в итоге когда у азиатского товарища цена достигла 49, переключился на немца сделал ставку на 53 долл и ушел на службу, а когда утром вернулся оказалось, что я выиграл диск за 51 долл, а у сингапурца бились до последнего и цена составила 66 зеленых. Во как! То бишь - ловить момент надо! Можно конечно и сломя голову кидаться в торги, но потом переплачивать лишние гроши!<BR>Кто нибудь также удачно выигрывал что-нибудь раритетное?

### Первопрессы и БУ дороже новых CD? Да люди просто охуели!

shah 02.04.2010 15:22:
да новедь в конце 80 тоже пласты были по 60и 80 р,ведь небыло пластов по 6 и 8 р,accept,megadeth,bad boys blue.ответ прост просто у нас всю жизнь х че достанешь по нормальной цене,как во времена совка так и сейчас.если бы у нас продовали в свое время нужный мне сд shah beware,living death,risk,mekong delta,protector,sinner и др,а ведь в европе все это было по нормальной цене вот они и делают бапки на этом,скажите спасибо коммунякам за точто мы были закрыты для европейского рынка

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:13:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 650<BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. RARE ) 950<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 1200<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 950<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 950<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1500<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 1200<BR>Massacra               1992 Signs o the Decline (Shark Rec/ 1st Press) 950<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 15.04.2010 15:47:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. RARE ) 900<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 950<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Slayer                     1996 Reign In Blood  (Sony 2009 LIMITED METAL BOX Sealed) 700<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil (Relapse 1st Press Slim Case) 950<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 900<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 950<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:14:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. With Promo Inlay RARE ) 900<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>The Kovenant       1999 Animatronic (NB 1st Press with OVERCOVER) 600<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Slayer                     1996 Reign In Blood  (Sony 2009 LIMITED METAL BOX Sealed) 700<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case) 900<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 900<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 900<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:16:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      2900 руб<BR><BR>PROTECTOR                1993     The Heritage (Night of the Vinyl Dead EDT 2009 ---                       LIMITED EDITION 350 copy ONLY Yellow Vinyl)  NEW 1500 ЗАБИТО<BR>Grinder                  1991     Nothing is Sacred (Noise) Very Good+ 950 ЗАБИТО<BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 900<BR>Acrophet                1989      Faded Glory (XXX Records) Good/Very Good + 300 ЗАБИТО<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200 ЗАБИТО<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 850 ЗАБИТО<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989      Control and Resistance (Noise) Near MINT с автографами! 950 ЗАБИТО<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good   600 ЗАБИТО<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200  ЗАБИТО<BR>Meliah Rage          1990      Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage          1987      Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate              1991      Evil Twin (MLP)       Good/Mint  200<BR>Judas Priest           1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR><BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 07.05.2010 00:14:
тут пишут что у него высокие цены ,купил я диск шаха бивар за 70 дол и че это много штоли за диск который фирминый хрен достанешь,где нибудь на горбушке или в трансильвании дешевле чтоли можно купить или у барыг, теже редкие издания типа protector,accuser,risk,shah,grinder и др,я вижу что все мочут хорошие цены за редкий товар

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 13.05.2010 16:46:
Продажа и обмен !!!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>DEATH                  1993 Individual Thought Patterns ( Relativity 1st PRESS ) 700<BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. With Promo Inlay RARE ) 800<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 900<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>The Kovenant       1999 Animatronic (NB 1st Press with OVERCOVER) 600<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case) 900<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 900<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  650<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 850<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Samsas Traum         2004      a.Ura und das Schnecken.Hau (2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.05.2010 20:09:
Abismo Eterno La Ultima Elegia Del Guardian 2002 Black Castle Records<BR>Allegiance Destitution 1994 Independent<BR>Artillery Fear of Tomorrow 1985/1998 Axr Killer<BR>Artillery Terror Squad 1987/1998 Axr Killer<BR>Assassin (Ger) The Upcoming Terror 1986/1998 AxeKiller<BR>Benighted Leams Caliginous Romantic Myth 1996 Supernal Music<BR>Benighted Leams Ferly Centesms 2004 Supernal Music<BR>Bewitched (Chl) Somewhere Beyond The Mist 2001 Conquistador Records<BR>D.A.M. Inside Out 1991 Noise<BR>Drudkh Lebedynyy Shlyakh (The Swan Road) 2005 Supernal Music<BR>Eterne Deadauthor 1996 Candlelight<BR>Genocidio Genocidio 1988 Voice Music<BR>Grinder The 1st EP 1990 No Remorse Records<BR>Hawaii One Nation Underground 1983/1992 Reborn Classic<BR>Hurricane Over The Edge 1988 Enigma<BR>In the Woods A Return to the Isle of Men 1996 Hammerheart records<BR>Lawnmower Deth Billy 1993 Earache Records<BR>Lunatic Gods Inhuman and Insensible 1996 Polyphemus Records<BR>Malevolent Creation Retribution 1992 Roadracer<BR>Oceans of Sadness Laughing Tears * Crying Smile 2002 LSP Company<BR>Pleurisy/Asgaia split Unholy Spheres / Waves 1997 Magnificence<BR>Protector Leviathan`s Desire/Urm The Mad 1990 (Jap) Teichiku Rec.<BR>Visceral Evisceration Incessant Desire For Palatable Flesg 1994/2001 Napalm Records

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.05.2010 13:53:
ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR><BR>BURZUM              1996 Filosofem (Mysanthropy Rec 1st Press Digipack, Norwegian Version! Matrix Number : A0100181635-0101 24 A6) 2000<BR>DEATH                  1993 Individual Thought Patterns ( Relativity 1st PRESS ) 700<BR>Marduk                  1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 900<BR>Morgoth                 1995  Feel Sorry...» 1st Press  350<BR>Rimfrost                 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. With Promo Inlay RRARE ) 800<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 900<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>The Kovenant       1999 Animatronic (NB 1st Press with OVERCOVER) 500<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case USA) 900<BR>MONSTROSITY  1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 900<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  650<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media 1st Press) 500<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.06.2010 13:03:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR><BR>BURZUM              1996 Filosofem (Mysanthropy Rec 1st Press Digipack, Norwegian Version! Matrix Number : A0100181635-0101 24 A6) 1500<BR>BURZUM              2010 Belus (Digipack Byelobog SEALED) 600<BR>Tankard                 1992 Stone Cold Sober (1st Press NOISE) 900<BR>ATROPHY            1988 Socialized Hate (Digipack ReIssued GOLD Limited Edt CD Metal Mind Records) 600<BR>DEATH                  1993 Individual Thought Patterns ( Relativity 1st PRESS ) 700<BR>AT THE GATES   1995 Slaughter of the Soul (Earache 1st Press USA) 700<BR>Gardenian              1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 900 <BR>Varathrone            1995 Walpurgisnacht ( Unisound Records 1st Press) 950<BR>Marduk                  1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 800<BR>Bethzaida               1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>Morgoth                 1995  Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 350<BR>Rimfrost                 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>THERION             1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 900<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>The Kovenant       1999 Animatronic (NB 1st Press with OVERCOVER) 450<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>AMORPHIS         1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case USA) 900<BR>MONSTROSITY  1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  600<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media 1st Press) 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.07.2010 14:00:
Продажа и обмен<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR><BR>Dodheimsgard      1996  Monumental Possession (RARE 1st Press Malicious Records) 1200<BR>Tankard                 1992 Stone Cold Sober (1st Press NOISE) 900<BR>ATROPHY            1988 Socialized Hate (Digipack ReIssued GOLD Limited Edt CD Metal Mind Records) 450<BR>ATROPHY            1990 Violent By Nature (1st Press Roadracer ) 900<BR>DEATH                  1993 Individual Thought Patterns ( Relativity 1st PRESS ) 700<BR>Gardenian              1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 900 <BR>Varathrone            1995 Walpurgisnacht ( Unisound Records 1st Press) 950<BR>Marduk                  1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 800<BR>Bethzaida               1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>Morgoth                 1995  Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 350<BR>Rimfrost                 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>PROTECTOR      1990 Leviathan’s Desire (ATOM H 1st PRESS VERY RARE ) 3000<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>AMORPHIS         1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case USA) 900<BR>MONSTROSITY  1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  600<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Draconian             2003 Where Lovers Mourn (1st Press Napalm) 350<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3000<BR>DIE VERBANTEN KINDER EVAS 1995 1st ALBUM (VERRY RRARE GIT 003) 3000<BR>Astral                      2000 Filectum Lunare (Last Episode 1st Press) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 25.07.2010 14:25:
Занятные позиции:<BR>Protector "A shedding of skin" orig 1991 japan press cd no obi-1800<BR>Kinetic dissent "I will fight no more forever" Roadracer orig!-1100<BR>Venom "Prime evil" under one flag36 cd orig! mint-1100<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-900r(mint) old school us thrash<BR>Sadus "Chemical explosure"-900 orig roadrunner 1991 press<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 25.07.2010 23:18:
Protector и Sadus зарезервированы.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.08.2010 21:55:
Обновлено и упорядочено:<BR>Erosion "THOUGHTS" we bite rec 1989 orig in mint condition!-1200<BR>DENIAL ANTICHRIST PRESIDENT 91 COLOSSAL-1100<BR>LIAR NOTHING BUT THE TRUTH 89 CM GER-1000<BR>Tyrranicide "God save the scene" bad taste recordings 001!! mint-1800r<BR>Accuser "who dominates who" 1989/1997 koch-1600<BR>Accuser "Double talk" Atom h orig! mint condition-2000<BR>Protector "Urm the mad" atom h orig! 1989-3000<BR>Kinetic dissent "I will fight no more forever" Roadracer orig!-1100<BR>Venom "Prime evil" under one flag36 cd orig! mint-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-900<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1000<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-400<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-400<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-800r(mint) old school us thrash<BR>Garlic boys "garlicholic" japan thrash howling bull HBR-f0010 1992 near mint-600r<BR>Indestroy "Indestroy" new renaissance rec numbered issue2000-650<BR>Angkor wat "corpus christi" original990 press cdzorro5 near mint-650r<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-500r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-400r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500р<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-400<BR>Sabbat "mourning has broken" noise 1991 orig! (mint)-600<BR>penance "Parallel corners" century media1994-300<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-200(отдам бесплатно взявшему 3 и более сд)<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-300<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-500<BR><BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-350<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-350<BR>Invocator "through the flesh to the soul" scarlet2003 digipack dutch post thrash-350(новый)<BR>Suchas "Low level therapy" bullet proof rec1995 thrash hardcore-250<BR>по 300: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt reс<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### Помянем?

Вован 23.11.2010 10:56:
Народ, а вот... никому не кажется, что Прайс похож на какого-то восточного человека? :) Ну там чукчу какого, эвенка. Уж больно как-то похож.<BR>Я без обид, без засёров пишу, просто вот... похож он :)<BR><BR>А по топику если, то жалко наших MORTIFER и TRIZNA. GRINDER тоже клёвые были, и PROTECTOR тоже. GRIM REAPER тоже вот команда прикольная была.

### Как организована ваша фонотека?

shah 20.01.2011 23:10:
мой товарищ тоже насобирал 5 тысяч дисков а потом как 56 стукнуло, то понял что передать это дело не кому и поэтому сейчас распродает коллекцию на ибее,я вот оставил только дорогие издания в основном течто на ибее дорого стоят и те что реально слушаю и течто одни в всвоих стилях типа protector,mekong delta ,living death, risk,shah,accuser,coroner,w.a.s.p,nazareth,accept/u.d.o,iron angel

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 25.01.2011 13:50:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Attera Totus Sanctus", (Regain), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Projector", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Lawnmower Deth</B> "Billy", (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Protector</B> "Echoes From The Past..." (I Hate), <B>500</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Почему столько известных музыкантов стали уходить?

shah 23.04.2011 20:24:
я лучше буду слушать coroner,mekong delta,protector ,accuser,despair,deathrow,living death ,running wild,accept,sinner,  w.a.s.p ,nazareth ,risk ,      black sabbath,queen а из наших e.s.t,shah,черный обелиск,кофе,коррозию  чем всякие дерьмовенькие группишки которые не имеют не своего лица не своей фирменной узнаваемости,может я и вправду далпаеп

### Почему столько известных музыкантов стали уходить?

shah 23.04.2011 21:02:
ну так и его и скупил весь тираж селлер из РОССИИ fastdecision ,все продал и по дорогой цене если учесть что ливак,protector сейчас активно идет

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shah 28.04.2011 23:16:
эта цена еще нормальная хотя тоже не дешево, protector и accuser,angel dust уходят под 100-300 баксов

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

maidenvinyls 01.05.2011 19:14:
в германии ща тоже много подделок продается<BR>вот, например<BR><A HREF="http://cgi.ebay.de/Protector-A-Shedding-of-Skin-/220765539146?pt=B%C3%BCcher_Unterhaltung_Music_CDs&hash=item3366a6cb4a" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.de/Protector-A-Shedding-of-Skin-/220765539146?pt=B%C3%BCcher_Unterhaltung_Music_CDs&hash=item3366a6cb4a</A>

### Родные диски -стоит ли они  своих денег. или проще скачать, или купить лицензию,или перейти на винил

shah 17.05.2011 15:48:
running wild under jolly roger,coroner,living death,protector    где это все взять

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 07.06.2011 00:09:
там и risk 88-90,shah beware,accuser 87-88 ушли по супер дорогой цене ,pricekillers тоже срубил бабла сегодня немало,многие вещи сегодня уходили по 150-200 долларов,protector правда дешевле ушел по 50 баксов

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

shah 19.10.2011 17:30:
а так всегда в приоритетах у меня coroner,risk mekong delta,living death running wild,protector,ozzy ,w.a.s.p,black sabbath,queen,nazareth,sinner,angel dust,shah,e.s.t других мне не надо так уже лучше их групп не будет а эти группы хочется слушать всегда 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 20.10.2011 12:48:
Всем привет. Вот несколько позиций за которые готов заплатить хороший прайс:<BR>ACRIDITY FOR FREEDOM I CRY Prophecy rec <BR>Accuser "the conviction/experimental errors koch 1997<BR>Asphyxia "Exit reality"<BR>Arhaic Torse "Sneak Attack" 1992 1MF rec<BR>Dethrone "let the day begin" UOF<BR>Eudoxis "Open fire" fringe<BR>Disciples of power Powertrap 1989 fringe<BR>Disciples of Power - Ominous Prophecy <BR>Lunacy "face no more" 1990<BR>Nuclear Assault - Survive / ORG 88 UOF <BR>Protector "golem" atom h 1988 <BR>Protector "the heritage" major 1993 <BR>Torture "storm Alert"metalcore 1989<BR>Toxic Shock "Between good and evil" massacre 1992<BR>Morbid Saint Spectrum of Death 1988 grind core rec 1992<BR>Loudblast "Sublimine dementia" 1993 Semetary rec original<BR>Loudblast "Cross the treshold" 1993 EP semetary rec<BR>Monstrosity "Imperial doom" nuclear blast 1992<BR>Monstrosity "Millenium" 1996<BR>Sadus "Swallowed in black" 1991 roadracer <BR>Sadus "A Vision of Misery" 1992 roadracer<BR><BR>Единственно-без почты. Ток москва.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 29.12.2011 15:58:
кстати кто нибудь покупал издания групп ПАРАНОЙЯ,PROTECTOR-течто наши нашлепали ,был там один дефект с болванками что они при прослушивании трескались возле кольца

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2012 23:50:
Protector "Heritage" 1993 orig major rec near mint-2000r<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.02.2012 23:22:
Куплю:<BR>Loudblast "Sensorial Treatment" 1989 jungle hop <BR>Protector "Golem" Atom H 1988<BR>Agressor &gt; Towards Beyond 1992 black mark<BR>Asphyxia "Exit Reality" Rumble rec 1991<BR>Prestige "selling the salvation" poko 1990<BR>Disciples of power-Powertrap 1989 fringe<BR>Wrath "Fit of Anger" medusa 1988<BR>Rigor Mortis "Rigor Mortis" 1989 capitol<BR><BR>Дорого, некоторые очень дорого<BR><BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Ура! Магазин на Горбушке возвращается!

shah 04.03.2012 22:12:
не путайте лицензию и пиратку а то многие так и не поняли про что я говорю, конкретная пиратка которой завален весь ибей ,которую шлепают наши пираты ,deathrow,angel dust avenger,protector,shah

### Ура! Магазин на Горбушке возвращается!

tich666 04.03.2012 22:23:
"не путайте лицензию и пиратку а то многие так и не поняли про что я говорю, конкретная пиратка которой завален весь ибей ,которую шлепают наши пираты ,deathrow,angel dust avenger,protector,shah"<BR><BR>Я думаю, что такой бред старого германского трешера- маразматика "должен идти нахуй, весёлым строем"(с) Руслан

### а если переиздать старье Metal Agen на винилах?

shah 19.03.2012 11:29:
если даже говорить про выпуск нашей классики металла ,так они и свою не хотят издавать так как видать она там нахер не кому не уперлась а ведь могли издать тот же accuser,coroner,protector

### а если переиздать старье Metal Agen на винилах?

stepa 19.03.2012 17:02:
Shah: ты какой-то чудной. Protector и Coroner не издают на западе не потому, что не хотят, а по причине невозможности получить авторские права. У Protector, вообще все умерли давно, даже и CD не переиздаются.  А про разницу между лейблом и заводом, тебе уже Шульц выше написал, но ты кажись не понял. 

### а если переиздать старье Metal Agen на винилах?

Kostolom 19.03.2012 20:08:
Protector вообще-то переиздавали. Например, лейбак I Hate тиснул альбомы "Leviathan's Desire" и "Urm the Mad" с бонусами, и этот диск вполне реально заказать в интернетах, а я его вообще в Лондоне в HMV центральном затарил. Тот же лейбл переиздавал альбомы "Golem" и "Misanthropy", я это переиздание тоже купил, но у кого-то с Маздая... Доступность в инет-магазинах не проверял, правда. "Heritage" и "Shedding of Skin", действительно, никто почему-то ре-релизить не хочет. А вот группы типа Rumble Militia или Poltergeist, думаю, не переиздадут уже...

### а если переиздать старье Metal Agen на винилах?

stepa 19.03.2012 20:30:
I hate  тиснул с разрешения единственного оставшегося в живых участника Protector, не знаю как его зовут, но он не из оригинального состава. С ним же договаривался Wroth Emmiter насчет Welcome to Fire <A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?razdel=all&type=cd&ptype=134&id=1180" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?razdel=all&type=cd&ptype=134&id=1180</A><BR>Потом он уже на связь не выходил ни разу, может тоже уже того ((( <BR>Я себе весь Protector у пиратов купил 2 недели назад. Это единственные пиратские диски в коллекции.

### а если переиздать старье Metal Agen на винилах?

shah 19.03.2012 20:37:
да Kostolom прав и я чего забыл про эти переиздания protector,хотя переодически их вижу на ибее, а насчет остальных групп видать увидеть не придется их переиздания хотя и вроде и не зачем, их и так на ибее по 35 баксов купить можно ,а вот accuser87-88,89 вот это действительно нужно да и faithful breath 81,82,86 хорошо бы переиздать 

### а если переиздать старье Metal Agen на винилах?

Headcrusher 19.03.2012 21:46:
У <B>Protector</B> всё живы и здоровы, кроме барабанщика оригинального состава <B>Майкла Хассе</B>, который умер в 1992 году.<BR><BR>Так что, не надо дезинформации.

### а если переиздать старье Metal Agen на винилах?

stepa 19.03.2012 23:12:
Non, ну опять ты написал свои выводы по теме, в которой ты ну, нихера не шаришь. Винилы Protector у нас от 3000 продаются, сколько не привези. В Германии, ненамного дешевле стоят. Если все это переиздадут, будет нехило продаваться, особенно на виниле.

### а если переиздать старье Metal Agen на винилах?

Metalian 19.03.2012 23:30:
stepa, ну так переиздай Protector. Могу попробовать через Андрея выйти на Мартина, может, и реально окажется...

### а если переиздать старье Metal Agen на винилах?

istar 20.03.2012 21:46:
Как коллекционер и большой любитель метала 80-х (особенно speed/thrash/death) не  вижу смысла переиздавать то, что достаточно просто достать на оригинале.<BR>Эти же протектор легко купить до 1500. максимум 2000р за пластинку. Я свой Golem взял так вообще за 800р, правда с пробитым конвертом.<BR>Другое дело, стоит переиздать то что на оригинале почти нереально достать или жутко дорого. Например:<BR>Morbid Saint - Spectrum of Death<BR>все альбомы Muro<BR>Minotaur - Power Of Darkness<BR><BR>Все остальное - не такая проблема.<BR>На самом деле, у нас очень много людей знают как Protector, так и Razor, Accuser, Сoroner и т.д., так что не надо думать что осталась какая то сотня старперов. <BR>Но в любом случае, я против переизданий не мегараритетов. Оригинал - это не только приятно, но и это настоящее капиталловложение, по сравнению с которым золото отдыхает, т.к. цена винила всегда только растет. Так будет всегда, пока есть любители этой музыки и я уверен, что на наш век их хватит более чем.<BR>Последние 2 года это только подтверждают.

### Кто круче Блэкмор или Морс.

shah 25.07.2012 18:36:
я там понимаю группы coroner,delta,protector,что к ним интерес есть потому что уж очень они классную музыку делали, а вот новые группы и чего в них интересного кроме долбежки и рыкающих вокалистов ,я не знаю

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Nebelwerfer 26.10.2012 03:46:
Nocternity - Onyx (Kyrck/Omvina)<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn (Kyrck/Omvina)<BR>Orphanage - Oblivion (DSFA Records, 1 press)<BR>Overkill - Horrorscope (Atlantic)<BR>Paradise Lost - Gothic (Peaceville, original)<BR>Paradise Lost - As I Die (Metal Blade, original)<BR>Protector - Welcome to Fire (Wroth Emitter)<BR>Ratt - Invasion Of Your Privacy (Atlantic)<BR>Sadus - Illusions (Displeased Records)<BR>Samael - Ceremony of Opposites (Century Media)<BR>Sarcоfago - I.N.R.I. (Cogumelo)<BR>Shub Niggurath - Evilness and Darkness Prevail (Guttural, cult death metal)<BR>Sigh - Scorn Defeat (DSP, 2 press)<BR>Sinister - Legacy Of Ashes (Massacre digipack)<BR>Sodom - In The Sign Of Evil/Obsessed By Cruelty (Steamhammer)<BR>Sturmwehr &#8206;– Nationale Solidarit&#228;t (V7 Versand)<BR>Therion - Lepaca Kliffoth (Nuclear blast digi)<BR>Tiamat - Cain (Century Media, digi)<BR>Unpure - Unpure (Napalm, 1 press)<BR>Vader - Reborn in chaos (Karma, digipack, bonus tracks)<BR>Vendetta - Go And Live... Stay And Die (Metal Axe)<BR>Vendetta - Brain Damage (Metal Axe)<BR>Vital Remains - Let Us Pray (Peaceville digi)<BR>Wargasm - Fireball (Massacre, 1 press)<BR><BR>для связи: ss-krieger@bk.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 05.07.2013 18:52:
Loudblast 1989 Sensorial Treatment jungle hop orig-100 У.Е.  <BR>Eternal Dirge "Khaos Magic" 1996 Morbid rec MR024 cd near mint-600r<BR> Protector "A shedding of skin" 1991 major rec orig-2500<BR>Sinister 1992 ?Cross the Styx USA press ifpi mint 750r<BR>Accept	1993	Objection Overruled	orig Canadian press 350r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 26.07.2013 10:30:
BLACKTHORN (Mex) ( 2012 ) The Rotten Ways Of Human Misery.. (Gates Of Hell) 600p<BR>НАДО СКАЗАТЬ ПАРУ СЛОВ ОБ ЭТОМ ДИСКЕ!!! Впервые альбом был выпущен в 1992 году легендарной фирмой Avanzada Metalica. переиздан в 2012 году тиражом всего лишь 500 копий!!! Не упустите свой экземпляр!!! Великолепный дэт, сравнимый с таким гениальным альбомом как DEATH Leprosy!<BR>Послушать здесь<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs</A><BR><BR><BR>PUNGENT STENCH ( 1994 ) Club Mondo Bizarre. (Nuclear Blast) 1500 /на обложке обезьяна/<BR>PROCER VENEFICUS ( 2006 ) Ghostvoices. (God Is Myth) Ltd 350 NEW<BR>PYREXIA ( 2011 ) System Of The Animal. (Pathologikally Excplicit) 500<BR>PYREXIA ( 2007 ) Age Of The Wicked. (Unique Leader) 450<BR>PROTECTOR ( 2003 ) Echoes From The Past.Misanthropy+Golem. (I Hate Records) 950<BR><BR>SAMAEL ( 1994 ) Ceremony Of Opposites. (Century Media USA 1st) 550<BR>SAMAEL ( 1999 ) Eternal. (Century Media) Digipack 550<BR>SAMAEL ( 2007 ) Solar Soul. (Nuclear Blast) Digipack  550<BR><BR>И многое другое вы найдёте на дарк(censored)айде.

### Новинки 2013

КTT 13.09.2013 15:04:
Новый Protector - Reanimated Homunculus (2013) весьма и весьма... да чего там! - отличный материал! Надо брать на CD.

### Новинки 2013

Кукан Войны 14.09.2013 09:35:
PROTECTOR на cd есть у Обоскалова в предзаказах до понедельника. 600 рэ на хай роллере. Вот я и думаю заказать или можно дешевле найти?

### Разонравились , да и просто перестали бодрить. 

shah 16.09.2013 15:35:
раньше собирал весь германский метал ,треш,потом понял что половина все этого однообразная муть, отличающаяся только названиями групп, попродовал больше половины этого,gravestone,stormwitch,maniac,exumer,violent force,s.d.i,noisehunter,toxic shock, и им подобные группы ,а те что дествительно радуют по сих пор mekong delta,risk,sinner,living death,protector,deathrow,vendetta,coroner

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.09.2013 10:50:
Earthquake	Theatricals	93	ORG	Eurorecords	Thrash Metal<BR>Enigmatic	The Tranquilled Icy Water	96	ORG	Self Release	Death/Doom Metal<BR>Exhorder	The Law	92	ORG	Roadracer Records	Thrash/Groove Metal<BR>Exhorder	Slaughter In The Vatican	90	ORG	Roadrunner Records	Thrash/Groove Metal<BR>Expulsion	Overflow	94	ORG	Godhead	Doom/Death Metal<BR>Exulceration	Infernal Disgust/Premature Necropsy (split)	92	ORG	Adipocere Records	Goregrind/Death Metal/Grindcore<BR>Exxplorer	Symphonies Of Steel	93	ORG	Black Dragon Records	Power Metal<BR>Gallow	For Those Left Behind	97	ORG	Self Release	Death Metal<BR>Goregast	Desechos Humanos	2011	ORG	F.D.A. Rekotz	Death Metal<BR>Grotesque	In The Embrace Of Evil	96	ORG	Black Sun Records	Death/Black Metal<BR>Hades	The Dawn Of The Dying Sun	97	ORG	Full Moon Productions	Black/Viking Metal<BR>Headhunter	A Bizarre Gardening Accident	92	ORG	Major Records	Power/Thrash Metal<BR>Infern&#228;l M&#228;jesty	None Shall Defy & Creation Of Chaos	95	ORG	Bootleg	Thrash Metal<BR>Kreator	Pleasure To Kill / Flag Of Hate	88	ORG	 Noise Records	Thrash Metal<BR>Lavatory	Glasshouse Fools	89	ORG	Destiny	Thrash Metal/Crossover<BR>Lavatory	To Protect And To Serve	93	ORG	Massacre Records	Thrash Metal/Crossover<BR>Liar	Nothing But The Truth	89	ORG	Century Media	Power/Speed/Thrash Metal<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal	96	ORG	Pagan Records	Black Metal<BR>Lux Occulta	Maior Arcana (The Words That Turn Flesh Into Light)	98	ORG	Pagan Records	Black Metal<BR>Messiah	Rotten Perish	92	ORG	Noise International	Death/Thrash Metal<BR>Mythological Cold Towers	The Vanished Phatheon	2005	ORG	Somber Music	Epic Death/Black Metal<BR>Mythological Cold Towers	Sphere Of Nebaddon	96	ORG	Sound Riot Records	Doom/Death Metal<BR>Napalm Death	From Enslavement To Obliteration + Scum	90	ORG	Toy's Factory	Grindcore/Death Metal<BR>Napalm Death	From Enslavement To Obliteration + Scum	88	ORG	Earache	Grindcore/Death Metal<BR>Necronomicon	The Devil's Tongue	90	R/R	LaserLight	Thrash Metal<BR>Necrotomy	Indecent Exposure (EP)	93	ORG	Wild Rags Records	Death Metal/Grindcore<BR>Onslaught	In Search Of Sanity	89	ORG	Polydor	Thrash Metal <BR>Order From Chaos	Stillbirth Machine	93	ORG	Decapitated Records	Black/Death Metal<BR>Order From Chaos	Dawn Bringer	95	ORG	Shivadarshana	Black/Death Metal<BR>Pantokrator	Act	93	ORG	Self Release	Heavy/Gothic Metal <BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	93	ORG	M.A.B. Records	Death Metal/Goregrind<BR>Protector	Leviathan's Desire+ Urm The Mad	90	ORG	Teichiku Records	Thrash/Death Metal<BR>Protector	Urm The Mad	89	ORG	Atom H	Thrash/Death Metal<BR>Protector	Leviathan's Desire  	90	ORG	Atom H	Thrash/Death Metal<BR>Protector	A Shedding Of Skin	91	ORG	C&C, Major Records International	Thrash/Death Metal<BR>Protector	Welcome To Fire	2006	ORG	Wroth Emitter	Thrash/Death Metal<BR>Psychopath	Making The Transition	91	ORG	Major Records	Progressive Death/Thrash Metal<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.09.2013 17:06:
Продано:<BR>Bethzaida	Nine Worlds	96	ORG	Season Of Mist<BR>Fimbulwinter	Servants Of Sorcery	94	ORG	Hot Records<BR>Mandator	Perfect Progeny	89	BOOTLEG	Disaster<BR>Protector	Golem	88	ORG	Atom H<BR>Vex	Act Of Revenge	95	ORG	D&S Records<BR>Agathocles	Theatric Symbolisation Of Life	92	ORG	Cyber Music<BR>Bathory	Blood Fire Death	88	ORG	Under One Flag<BR>Behemoth	...From The Pagan Vastlands	95	ORG	Wild Rags Records<BR>Cenotaph	Riding Our Black Oceans	94	ORG	Cyber Music<BR>Cogency	The Cogency Revenge	93	ORG	D&S Records<BR>Destruction	Cracked Brain	90	ORG	Noise Records / BMG<BR>Deztroyer	Climate Change	90/2000	R/R	Self Release<BR>Drogheda	Pogromist	96	ORG	Wild Rags Records<BR>Grotesque	In The Embrace Of Evil	96	ORG	Black Sun Records<BR>Mythological Cold Towers	Sphere Of Nebaddon	96	ORG	Sound Riot Records<BR>Napalm Death	From Enslavement To Obliteration + Scum	88	ORG	Earache<BR>Protector	A Shedding Of Skin	91	ORG	C&C, Major Records International<BR>Psychopath	Making The Transition	91	ORG	Major Records<BR>Sub-Machine	Horror under Street	95	ORG	D&S Recording<BR>Torch	Torch	90	ORG	Enigma / Metal Blade<BR>Loudblast "Sublimine dementia" 1993 noise like new!<BR>Shah	Beware	90	ORG	Teichiku Records - 3300r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 27.09.2013 10:07:
Уценено:<BR>Toxic Shock	Change From Reality	88	ORG	Mind Control 10001CD Records -1500r<BR>Acid Reign	"Moshkinstein" EP RARE PROMO COPY! 6 tracks cbs/sony 25dP-5344-1200r<BR>Cancer	Death Shall Rise	91	ORG	Lucifer 1300р very good!<BR>Soothsayer	Have A Good Time	90	ORG	New Renaissance-1300r<BR>Watchtower	Control And Resistance	89	ORG	Victor obi!- 1500r<BR>Winter	Into Darkness	92	R/R	Nuclear Blast 1250r mint<BR>Protector	Urm The Mad	89	ORG	Atom H - 2500r<BR>Protector	Leviathan's Desire 90	ORG	Atom H- 1700r<BR>цены окончательные. Скидок больше нет.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.10.2013 00:15:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR>Candlelight USA:<BR><BR>Havok - Unnatural Selection;<BR>Nonexistence - Antarctica;<BR>Shade Empire - Omega Arcane.<BR><BR><BR>Cyclone Empire:<BR><BR>Demonical - Darkness Unbound (lim. digipack + 2 bonus tracks).<BR>Ereb Altor: <BR>- Fire Meets Ice;<BR>- Fire Meets Ice (lim. white colored vinyl).<BR>October Tide - Tunnel of No Light (lim. white colored vinyl).<BR>Paganizer - Dedicated to the Flesh lim. (digipack).<BR><BR><BR>Peaceville:<BR><BR>Autopsy - The Headless Ritual (lim. digibook);<BR>My Dying Bride - The Manuscript.<BR><BR><BR>Разное:<BR><BR>Annihilator - Feast (lim. LP, UDR).<BR>Panzerchrist - 7th Offensive (Listenable).<BR>Protector - Reanimated Homunculus (lim. blue colored vinyl, High Roller).<BR>Tyr - Valkyrja (lim. fan box, Metal Blade).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.10.2013 20:02:
Doro "Doro" 1990 phonogram/vertigo-350r<BR>HOLY MOSES "Terminal Terror" 1991 ORG 1st WVR press -800r<BR>Holy Moses "Terminal Terror" 1991 ORG 1st WVR press mint-like new-1100r<BR>Holy Moses "Strength, Power, Will, Passion" orig 2005 armageddon music digipack mint-like new 500r<BR>Cancer To the Gory End 1990 flametrader press near mint-1200r<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes ORG 94 Nuclear Blast нир минт!-600р<BR>Skeletal Earth "Eulogy for a dying Fetus" 1991 orig Foundation 200 Press mint-1000r<BR>CD AGRESSOR - MEDIEVAL RITES - DIGIPACK 1999 - SOM 025 mint-near mint 400р<BR>Iron Maiden The number of the beast 1982 capitol 1 press cdp7 46364 2 near mint-600<BR>Protector A shedding of skin 1991 orig major near mint(из коллекции)-2900р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 21.10.2013 23:42:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR>Century Media:<BR><BR>Broken Hope - Omen of Disease (+ bonus tracks).<BR>Necrowretch - Putrid Death Sorcery.<BR>Treblinka - Shrine of the Pentagram (lim. 3CD A5 mediabook).<BR>Witherscape - The inheritance (lim. digibook + bonus tracks).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Cannabis Corpse: <BR>- Tube of the Resinated;<BR>- Beneath Grow Lights Thou Shalt Rise.<BR>Gorguts - Colored Sands (lim. 2LP clear).<BR>Saint Virus:<BR>- C.O.D. (2013 re-release + bonus);<BR>- Die Healing (2013 re-release + bonus).<BR>Vulture Industries - The Tower (lim digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Cathedral - The Last Spire (slipcase, Rise Above).<BR>Cynic - Focus (remastered + bonus tracks, Roadrunner).<BR>Darkestrah - Манас (Osmose).<BR>Death - Symbolic (bonus tracks, Roadrunner).<BR>Deeds of Flesh - Portals to Canaan (Unique Leader).<BR>Hatesphere - Murderlust (lim. digipack + bonus, Massacre).<BR>Mystic Prophecy - Killhammer (lim. CD+DVD A5 digipack, Massacre).<BR>Onslaught - VI (lim. digipack + bonus, AFM).<BR>Powerwolf - Preachers of the Night (lim. 2CD digibook, Napalm).<BR>Protector - Reanimated Homunculus (High Roller).<BR>Stortregn: <BR>- Uncreation (digipack, Great Dane);<BR>- Evocation of Light (digipack, Great Dane).<BR>Sulphur Aeon - Swallowed by the Ocean's Tide (F.D.A. Rekotz).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.11.2013 23:50:
неяпонский практически полный списоГ!<BR><BR>Alligator	Cerebral Implosion	93	ORG	Last Scream Records 1000р mint<BR>Psychopath Making The Transition 91 ORG Major Records Progressive Death/Thrash Metal 1200 LIKE NEW!-UNPLAYED condition!<BR>Protector A shedding of skin 1991 orig major-2600р<BR>D.V.C.	Descendant Upheaval	89	ORG	Steamhammer минт -1100р mint-like new<BR>Taetre - Out Of Emotional Disorder ORG 1998 Diehard(swedish death) mint-500r<BR>FORTE - Stranger Than Fiction CD (Massacre 1992) like new-1100r<BR>Pantera - Vulgar Display Of Power 1992 atco-300r ifpi<BR>Cryptic Slaughter	Speak Your Peace	90	ORG	Enigma / Metal Blade-750р<BR>Cyclone	Brutal Destruction	98	R/R	Axe Killer Records 800r<BR>Wargasm	1993	Ugly	 800<BR>Wrath 1990 Insane Society japan 1 press 700r<BR>Wrathchild America 3D japan press AMCY-223 -600r<BR>Guns-N-Roses "Appetite for destruction" 1987 orig Geffen! no ifpi-300r<BR>God Dethroned "The Grand Grimoire" 1997 orig metal blade/spv germ.1press mint-near mint-600р<BR>Forced Entry "Uncertain Future/the shore" century media 1999-600r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-500<BR>Slayer "Diabolos in musica" 1998-300<BR>Cosmic haze "Cosmic haze"-600r mint<BR>benediction The Grand Leveller 1991 orig nuclear blast press near mint-800r red cd<BR>Accept Balls to the wall" 1983/2001(2 бонуса) cbs reissue mint-400r<BR>Accept Breaker 1981 germ/старый пресс brain ифпи-450<BR>Sepultura Roots roadrunner 1996 orig-350<BR>Sanctus Aeon Sky 2000 metal blade 250r<BR>Headhunter Rebirth 1995 major rec orig-500<BR>HOLY MOSES "Terminal Terror" 1991 ORG 1st WVR press -750r( 1 hairlines!)<BR>Holy Moses "Terminal Terror" 1991 ORG 1st WVR press mint-like new-1200r<BR>Holy Moses "Strength, Power, Will, Passion" orig 2005 armageddon music digipack mint 500r<BR>Cancer To the Gory End 1990 flametrader press near mint-1000r<BR>Skeletal Earth "Eulogy for a dying Fetus" 1991 orig Foundation 200 Press mint-900r<BR>Viogression "Expound and Exhort" 1991 KRAZE ifpi mint-750r<BR>Realm Endless War bootleg by Greece-400 mint<BR>Cannibal Corpse 1992 "Tomb of the mutilated" orig metal blade(censored)-700 mint<BR>Doro "Doro" 1990 phonogram/vertigo-350r<BR>Laaz Rockit "No Stranger to Danger" orig SPV04-7548 Mid Price serie! near mint! 1500р<BR>Laaz Rockit - Taste Of Rebellion / Japan + obi+ Backstage Pass from tour 1992 PCCY-00356-1400r Like new!<BR>Anathema Pentecost III 1995 orig peaceville cdmvile51 UK press mint!-500r<BR>Anthrax Im the man orig USA press! no ifpi! cd-mint!(booklet-1 tab)-500r<BR>Leviathan - Deepest Secrets Beneath 1994 orig Rock the nation Norway near mint-600r(heavy prog)<BR>Lizzy Borden - Master Of Disguise / ORG 89 Metal Blade минт-300<BR><BR>Bethzaida "Nine worlds" season of mist002! orig 1 press mint-600r<BR>Demented Ted "Promises Impure" 1993 pavement/IRS orig press near mint-900r<BR>Cyclone Temple "Bilding errors in the machine" 1993 progressive rec pro019 mint-650<BR>Vengeance "Human Sacrifice" 1988 intense orig 1 press near mint/exellent-1700r<BR>Vengeance Rising Reliesed upon the Earth 1992 orig INTENSE! NEAR MINT!(matrix-mastered by nimbus) 1000р<BR>Sacred Reich "american way" 1990 roadracer orig mint-1100<BR>S.O.D. "speak english or die" 1985/1992 japan press with obi pscw-5112 1100r<BR>Helstar "A Distant thunder" roadrunner 1988 orig exellent-800<BR>Helstar "Nosferatu" roadracer 1989 orig in mint!-900<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-600<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-500<BR>Watchtower Control And Resistance 89 ORG noise 1 press near mint Progressive/Technical Thrash Metal-1000r<BR>Mecyless The Awakening 1989 DSP Anti-mosh001 ifpi (matrix-DURECO (01) ANTIMOSH01) no barcode mint!!-2500r (обмен)<BR>Agressor Neverending Destiny 1990 noise orig 1 press N 0154-2 1600r(обмен)<BR>Forbidden 1988 Forbidden evil orig 1 press UOF!-600<BR>Cyclone Temple "Bilding errors in the machine" 1993 progressive rec pro019 mint-650<BR>Deicide - Legion / ORG 92 Roadrunner orig 1 press germ/sonopress-600r<BR><BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Кукан Войны 22.12.2013 09:55:
HYPOCRISY End Of Disclosure<BR>KATAKLYSM Waiting For The End<BR>DEATH IN JUNE Live In Wien<BR>FESTERGUTS Heritage Of Putrescent<BR>PROTECTOR Reanimated Homunculus<BR>AMORHIS Circle<BR>Всё остальное, к сожалению, не слышал ещё - Necrophobic, Crest Of Darkness, Avulsed, Ephel Duath, Manegarm, ETOS, Dark Tranquillity, Sodom, Finntroll, Falkenbach, Suffocation.

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Vlad 07.01.2014 18:39:
Вообще, если в алфавитном порядке и с оценками по 5-балльной шкале, то в 2013 впечатлили и в итоге были приобретены на физ. носителях альбомы от:<BR><BR>Amorphis - 5<BR>Annihilator - 4,5<BR>Dark Age - 4<BR>Falkenbach - 5<BR>Gamma Ray (EP) - 4,5<BR>Giant X - 4,5<BR>Helloween - 4<BR>Ivanhoe - 5<BR>Orphaned Land - 4,5<BR>Protector - 5<BR>Running Wild - 5<BR>Saxon - 4<BR>Sinner - 5<BR>Summoning - 5<BR>U.D.O. - 5<BR>Voivod - 5<BR>Witherscape - 5<BR>

### Так есть настоящий треш или нет?

Кукан Войны 08.02.2014 13:12:
Из трэшака следует оценит ебуче-ядовитый HYPNOSIA Extreme Hatred.  Ну и Тич рекомендовал охуенных LICH KING (только не 8-битный альбом:).<BR>Кстати, последний PROTECTOR Reanimated Homunculus не забываем!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.08.2014 17:08:
Overkill	Killbox 13 2003	Japan+obi + 2 bonus track	Nippon Crown Co. CRCL-4574 750r Cd-mint, insert-ex<BR>Exodus Pleasures of the flesh 1987 JAPAN NO OBI CBS/sony 32DP 5042 mint 1400r<BR>Protector 1991 A Shedding of skin Japan TECX 25191 NO OBI MINT! 3000r<BR>Pyracanda Thorns 1992 orig 1 press AAARRG!! ARG25/039-2 SPV84-26022 NEAR MINT! 2000r<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life 1990 Metal Blade/MFN europian press ZORRO CD 100% original 1 press! 800r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 20.09.2014 15:51:
Assassin - Interestellar Experience 1988 Steamhammer ! PRESS! MINT! 4000r<BR>Protector - Urm The Mad 1989 First Press Atom H! MINT! 4500r<BR>Demolition Hammer - Tortured Existence 1990 USA 1 PRESS! 1500r<BR>Slayer 1998 Diabolos in musica Japan with obi! SRCS 8698 mint-like new! 1200r<BR>Slayer - Show No Mercy, 1983/1991 1 Japanese Pressing with OBI PHCR-1107 Near mint! Very Rare japan press! 2400r-такой:<BR><A HREF="http://www.discogs.com/Slayer-Show-No-M" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/Slayer-Show-No-M</A> ... se/1513072<BR>продано:<BR>Carcass Heartwork EP<BR>Black Sabbath Heaven and hell<BR>

### Kreator Sodom Destruction

shah 04.11.2014 16:48:
ну эта тройка групп скажем так более успешные в комерческом плане, им больше повезло, а то что у них многое однообразно это факт,  для меня намного интереснее те группы которые лучше выпустили по два три альбома чем 15 и однообразных,vendetta 87 ,risk 89,mekong delta 88 ,accuser 91 ,grinder 87,88 ,paradox 87,88 living death 87,88,protector 88,89 да они вышли намного позже американцев за то слушаютья интересней без всяких там лиг треш металла дурацких 

### Kreator Sodom Destruction

shah 04.11.2014 16:49:
ну эта тройка групп скажем так более успешные в комерческом плане, им больше повезло, а то что у них многое однообразно это факт,  для меня намного интереснее те группы которые лучше выпустили по два три альбома чем 15 и однообразных,vendetta 87 ,risk 89,mekong delta 88 ,accuser 91 ,grinder 87,88 ,paradox 87,88 living death 87,88,protector 88,89 да они вышли намного позже американцев за то слушаютья интересней без всяких там лиг треш металла дурацких 

### Kreator Sodom Destruction

tich666 04.11.2014 17:14:
"risk 89,mekong delta 88 ,accuser 91 ,grinder 87,88 ,paradox 87,88 living death 87,88,protector 88,89 "<BR>Ты приводишь в пример каких-то маргиналов, например). Протектор вообще дэт метал, Меконг Дельта не трэш и даже не металл, Гриндер косари под Танкард. Акуссер - левак полный , а не банда, Ливинг Дэт- спид митол маргинальный. Риск говно, Парадокс тоже. О чем речь?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.07.2015 00:10:
&#1082;&#1091;&#1087;&#1083;&#1102; &#1103;&#1087;&#1086;&#1085;&#1089;&#1082;&#1080;&#1077; &#1088;&#1077;&#1083;&#1080;&#1079;&#1099; &#1075;&#1088;&#1091;&#1087;&#1087;:Kreator -87\88,89,90<BR>Protector "Leviathan desire/Urm the mad"<BR>Tankard 88, 89, 90 (2in1)<BR>Mekong delta 87/88<BR>&#1087;&#1086; &#1087;&#1086;&#1074;&#1086;&#1076;&#1091; &#1086;&#1073;&#1080;-&#1085;&#1072;&#1076;&#1086; &#1088;&#1077;&#1096;&#1072;&#1090;&#1100;, &#1089;&#1084;&#1086;&#1090;&#1088;&#1103; &#1087;&#1086; &#1094;&#1077;&#1085;&#1077;, &#1084;&#1086;&#1078;&#1085;&#1086; &#1080; &#1073;&#1077;&#1079; &#1085;&#1077;&#1077;. &#1042; &#1084;&#1086;&#1089;&#1082;&#1074;&#1077;. &#1055;&#1086;&#1095;&#1090;&#1072; tilitili06@rambler.ru

### Новинки 2016

no more links 27.02.2016 02:24:
дэтовая и трэшевая олдовая немчура выдала порцию новых альбомов:<BR><BR><B>Purgatory "Omega Void Tribvnal" (2016)</B><BR>320 kbps - <A HREF="http://yadi.sk/d/fklh6IvlpWkZJ" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/fklh6IvlpWkZJ</A><BR><BR><B>Protector "Cursed and Coronated" (2016)</B><BR>320 kbps - <A HREF="http://yadi.sk/d/4SGxwwPgpUfzo" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/4SGxwwPgpUfzo</A><BR><BR>протектор, имхо, дико занудный... но может покатить тем, кто тащится от адски среднего темпа))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.01.2017 10:23:
Savatage	1993	Edge Of Thorns	AMCY-545 + OBI + BONUS MINT 1100r<BR><BR>SCANNER "Hypertrace" ORG cd Noise/Victor 1990 made in Japan WITH OBI Matrix code is: VICP-8010-1-A2F 3 V No Ifpi Code! MINT! MEGARARE! 3500r<BR><BR>PROTECTOR-Urm the mad +Leviathan's desire JAPAN CD w/OBI mint, like new 1 japan press megarare! 3500<BR><BR>FLOTSAM And JETSAM - No Place For Disgrace 1 JAPAN PRESS WITH OBI! 25XD-1084 MEGARARE! EX+ 4800r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.01.2017 20:51:
REACTOR "Rather Dead Than Dishonoured" ORG 1st Private press 1991 (DMP-012-91) mint 1400r<BR><BR>FURIOUS TRAUMA "Strange ways" ORG mcd 96 1 PRESS RARE! Euphonious 1996 1800r MINT<BR><BR>RIGOR MORTIS - freaks - EP 1989 1 PRESS ROADRUNNER MINT 1500r <BR><BR>UNLEASHED "Shadows In The Deep" 1992 ORG Germ. 1st press RARE! NM!! 1500r<BR><BR>EQUINIOX 1994 LABYRINTH 1 PRESS NORWEGIAN THRASH MEGARARE! PRO 017 MINT 4000<BR><BR>SABBAT "Dreamweaver" 1989 ORG 1st NOISE press N 0132-2 1600r <BR><BR>EXHORTATION (swiss death metal) 1995 The Last Trial 1 PRESS Opus Dei's PROD. LIKE NEW! RARE! 4500r<BR><BR>CRUELLA shock the world 1989 ORG CD MADE IN AUSTRIA RARE! ROCKPOWER REC RP-002 MINT 2100r<BR><BR>CANNIBAL CORPSE "Eaten Back To Life" ORG 1990/1993 NO iFPI CAROLINE PRESS MINT 1200<BR><BR>ILLDISPOSED "Return From Tomorrow" ORG NB press RARE 1994 Nuclear Blast 1994 (NB 116-2) RED TRAY как новый 1900<BR><BR>Doomsday "Doomsday" 1993 D&S RECORDONG DSR CD001 NM 1300r<BR><BR>CANNIBAL CORPSE "Gallery Of Suicide" ORG 1st UNCENSORED press RARE OOP USA Metal Blade 1998 1 PRESS 1000r<BR><BR>CREMATORY "Transmigration" 1993 ORG 1st press RARE Massacre (MASS CD 016) NM 1100<BR><BR>PROTECTOR "Leviathan's desire" Rare ORG cd Atom-H 1 PRESS ! 1990 3100р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.07.2017 18:04:
Unleashed – Across The Open Sea ORG 1993 USA 1st press mint 1500<BR><BR>Protector 1990– Leviathan's Desire + Urm The Mad JAPAN 1 PRESS Metal Mania – TECP-25548 с оби МИНТ!

