# Trollheim's Grott



## Дискография

### "Bizzare Troll Technology" 2001, Black Metal

Syndicate Side:
1. Trollgeddon 
2. Trollsyndicate
3. Conquering with Blasphemy 
4. Bizzare Troll Technology 
Side New Era:
5. Amanita Virosa 
6. Mushroomcloud Science 
7. Electronic Genocide 
8. Chased by Trools


Spellgoth - Vocals, Guitar
Trist - Guitar
Korpse - Bass
Troll N. - Drums
Ruho - Synths 


Infection L. L. - Additional clean vox and growls
Lassi Hartikainen - Additional guitar leads and solo
Pettery Lapio - Guitar solo
Torment - Additional Growls


Recorded and mixed at Watercastle studio between 8th - 22nd of June of 2001 by Arttu Sarvanne
Mastered at Finnvox by Minerva Pappi
All music by Trollheims Grott, except Chased by Trolls by Mekaaninen Hippi & Spellgoth
All lyrics by Spellgoth
Band photography by Mika Varonen
Cover by Timo Honkanen



### "Bloodsoaked And Ill-Fated" 2003, Black Metal

01. Dehumanize
02. Exact Answers & Syndicate Solutions
03. Syndicate Wormcampaign
04. Operation: Lick the Fungus
05. Little Shop of Scalpels
06. Syndicate Haunts You Down
07. Experimentation
08. Addicted to Lethal Injections


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 08.11.2002 reviews Синдикат Троллей против человечества

<p>Дебютный альбом финской команды в стиле bizarre trollish black metal. У этих ребят странный имидж. Да еще этот странный синдикат, лужи крови и мизантропические лозунги. Посмотришь на буклет, не прослушав альбома, и в общем-то желания слушать его не возникает. Ждешь какую-то страшную зловещую музыку сметающую крышу, причем с плохим качеством. На деле же, все оказывается совсем иначе. В действительности, это причудливая музыка, не совсем обычная, но явственно, в норвежских музыкальных традициях. Атмосферно-мелодичная смесь SATYRICON и COVENANT (когда они еще назывались на букву C). Очень хороший black metal. Наряду со скримингом, вокалист также поет чистым торжественным голосом. Редкие бласт-биты, техничные гитарные риффы, богатая клавишная партитура, наряду со сверхдинамичными кусками здесь много спокойных моментов, здесь чувствуется тонкая, но равновесная грань между тяжестью и мелодичностью. Все песни длинные и разнообразные, с резкими переходами и неожиданными ходами. Музыканты хорошо владеют своими инструментами, качество записи на высоте. Здесь налицо все признаки успешного релиза. Для дебюта - это сильный альбом. Очень надеюсь, что группа не утратит своего огромного потенциала и выдаст нам в ближайшее время грандиозное и более сильное продолжение дебюта.</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></p>

Автор: Dimas

### 24.05.2005 reviews Эволюция чёрного синдиката

<P>Скепсис, великий и всеобъемлющий скепсис не оставлял меня, пока я разглядывал буклет. Поскольку с ранним творчеством этой группы я не знаком, то какие-то мухоморы с поганками, дурацкая мазня на обложке, закос под «компьютеризацию» в оформлении и болезненно-отмороженные тексты меня сильно смутили… Ожидалось что-то типа альтернативно-электронной помойки.</P>
<P>Однако скепсис мгновенно улетучился – сразу же после того, как только из динамика в ухо мне воткнулся первый же бласт-бит. Задорный и ритмичный Cyber-Black Metal из Финляндии, что давным-давно стало своего рода знаком качества. Ритмичный – это не сливающийся в хаотичную неудобоваримую кашу тупой забой, а вполне себе великолепно прописанный – так, что при желании можно послушать каждый инструмент отдельно. Пожалуй, так могли бы зазвучать в процессе эволюции OLD MAN’S CHILD, если бы после “Ill-Natured Spiritual Invasion”&nbsp; не ударились в сомнительные эксперименты и не пустились в погоню за лаврами DIMMU BORGIR. Себя музыканты позиционируют как некий «Синдикат».</P>
<P>“Bloodsoaked And Ill-Fated” – это уже второй альбом группы - является ярким примером того, как в стандартную блэковую основу можно вполне органично внедрить всякие чуждые, на первый взгляд, элементы, создавая единое целое. Пример - трэк “Operation: Lick The Fungus”: со скоростной блэковой резней здесь вполне естественно уживаются футуристические клавишные партии (что-то похожее можно услышать в старых отечественных фильмах, где героями были всякие Алисы Селезневы и роботы Вертеры). Мне лично - такие вот неоднозначные перверсии нравятся. Или еще пример: следующую композицию - “Little Shop Of Scalpels” – открывает чуть ли не мультяшный клавишный пассаж, а после без привязки к какой-либо мелодии то и дело трубит боевой рог, или в последней песне - "Addicted To The Lethal Injections" – основой идет техно, но со злобным сэмплированным вокалом-скримингом. Весьма разнообразная и интересная работа.</P>
<P>Диск предоставлен <A href="http://www.cd-maximum.ru/">CD-Maximum</A></P>
Автор: Dr. Grandma


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ от 23.11.02

frostbite 26.11.2002 00:51:
Trollheim's Grott "Bizarre Troll Technolodgy" 2002 - очень удачный ноябрь у меня получился в плане модернблэка, причем модерн не в смысле применения всяких индустриальных фишек, а в плане свежести подходов, мелодий (имхо). Судите сами: Анорексия Нервоза, Сириус, Лунарис, теперь к ним добавился Тролхаймс Гротт. Вообще говоря нельзя сказать что этот диск прям таки уж очень оригинален, достаточно часто там проскакивают фишки множества блэковых команд (лично я нашел Лимбоник Арт, Емперор, Финнтролл), но как гармонично, мощно и душевно звучит.... И барабаны такие как я люблю: сочные, громыхающие, класс. Ну и лирика самособой человекоуничтожительная... машрумклаудс всякие.. Еще прикололи натыканные всюду трейдмарки типа ТролТекнолоджи (тм)... Маст хэв. 5/5.

### Новинки 24-25.05.03

frostbite 27.05.2003 10:33:
Antarian: еще я слышал<BR>Thee Maldolor Kollektive<BR>Trollheim's Grott<BR>(оба выходили на СДМ)<BR>ну а предки всего этого как мне кажется<BR>Diabolos Rising (позже Raism)<BR>кроме того рекомендую заслушать <BR>The Berzerker - это правда детх, но тоже электронный

