# Collage



## Дискография

### "Basnie" 1990, Progressive

Jeszcze Jeden Dzien 
Ja I ty 
Kolysanka 
Basnie 
Dalej Dalej 
Stare Sciezki 
Fragmenty 
Rozmowa
бонусы: 
Ja I ty live 1991 (видео) 
Basnie live 1995 (видео) 
Kolysanka live from Holland 1995 (видео)

### "Moonshine" 1994, Progressive

Heroes Cry 
In Your Eyes 
Lovely Day 
Living in the Moonlight 
The Blues 
Wings in the Night 
Moonshine 
War Is Over
Бонусы: 
Almost There 
The Blues (video) 
Wings in the Night (video)

### "Changes" 1995, Progressive

Changes 
Lullaby ‘87 
We Wizzards 
The Night Falls 
You And Me ‘88 
Just Like Heaven part 1 
Just Like Heaven part 2 
Midnight Flyer 
38/39 
Conversation ‘86 
Lovely Day ‘92 
The Blues ‘92 
Sun Meadows 
Бонусы: 
Old Romantic Style (ранее не издавалась) 
Living In The Moonlight (ранее не издавалась) 
God – Collage Live 1995 (video) 
One Of Their Kind (video)

### "Safe" 1996, Progressive

The Winter Song 
This Time 
Cages of the Mind I 
Cages of the Mind II 
Stranded 
Eight Kisses 
One of Their Kind 
Safe 
The Chanting 
Made Again 
Cages of the Mind III 
I Will Be There

### "Living In The Moonlight (dvd)" 2005, Progressive

Heroes Cry 
The Blues 
Lovely Day 
In Your Eyes 
Basnie 
Kolysanka 
One of their Kind 
Wings in the Night 
Living in the Moonlight 
Moonshine 
War is Over 
God 
-Bootegged in Unden, Holland 10/06/1995-
In Your Eyes
The Blues
Living In The Moonlight 
Wings In The Night
Kolysanka
Moonshine
Baњnie 
-videoclips-
Living In The Moonlight 
Lovely Day 
Heroes Cry 
Midnight Flyer 
-Bootlegged at Stodoa, Warsaw 24/03/1995-
God


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 23.03.2005 reviews Арт-рокеры, дышите глубже, пролетаем над Польшей!

<P>Дебютник польских прог-рокеров Collage действует как глоток свежего воздуха. Прежде всего, поют ребята на родном, то бишь польском языке. И хотя поначалу это звучит весьма необычно, вскоре привыкаешь, а после нескольких прослушиваний уже понимаешь, как прекрасно слова ложатся на музыку. Удивительно красивая пластинка лишь слегка напоминает "фишевский" Marillion и "постгэбриеловский" Genesis, а в основном это свой, самостоятельно выработанный стиль: потрясающее кружево мелодий, воздушно-легкое звучание, весьма сложные партии ударных, то вкрадчивый, то эмоционально яркий вокал; вот только клавишные порой как-то нестройно звучат. Поверьте, такие альбомы слушать намного приятнее - особенно любителям качественного арт-рока - чем, как я их называю, инструментальные самолюбования&nbsp;в духе The Flower Kings последнего времени, пусть работы последних и спродюсированы не в пример лучше. А для дебютника это вообще блестящая работа. На ремастированный вариант 2003 года (который и лег в основу российского лицензионного издания) попали еще три концертных видео, где, несмотря на довольно низкокачественный видеоряд, вы сможете воочию убедиться, что концерты Collage это настоящий спектакль - притом без всяких там декораций и спецэффектов. Браво!</P>
<P>Альбом предоставлен компанией "СД-Максимум"</P>
Автор: Ixtiandr

### 24.03.2005 reviews Парящие в лунном свете

<P>После прекрасного дебюта "Basnie" и трибьютного альбома "Nine Songs Of John Lennon" польские арт-рокеры Collage выпускают свою очередную пластинку под названием "Moonshine" (записывали они ее в Голландии), которая от дебютника отличается прежде всего тем, что польского языка мы здесь уже не услышим: хочешь завоевать не только локальную популярность, будь добр петь на английском. Такая разница во времени между первым и третьим релизом объясняется, прежде всего, длительной чехардой в составе - например, поющий на этой пластинке Robert Amirian оказался аж пятым по счету вокалистом в составе Collage! (кстати, на бонусных видео вы сможете в полной мере оценить его "харизматичность") Видно, что годы сии не прошли даром: музыка Collage явно "повзрослела", аранжировки стали более искусными, песни обрели более четкую структуру, добавились фолковые мотивы, хотя тот еле уловимый наплыв "наива" на "Basnie" практически исчез, о чем я где-то сожалею. В целом же группа, несмотря на сильно изменившийся состав, осталась верна себе, но теперь мы можем говорить уже о команде мирового уровня. Такие вещи, как 'In Your Eyes', 'Living In The Moonlight' или 'Moonshine' можно смело отнести в копилку лучших достижений прог-рока, а для польской группы это более чем высокое достижение. И что мне очень импонирует, так это чувство меры музыкантов: в достаточно сложной структуре своих песен они не наворачивают ничего лишнего, и, хотя предугадать развитие композиций практически невозможно, тут нет многократных и надоедливых повторов одних и тех же тем. Если вы считаете себя ценителем нео-прога, то этот альбом просто обязан быть в вашей коллекции.</P>
<P>Альбом предоставлен компанией "СД-Максимум"</P>
Автор: Ixtiandr

### 26.03.2005 reviews Times are changing

<P>Сразу скажу две вещи: а) альбом этот я баллами оценивать не буду; б) рекомендовать знакомиться с творчеством Collage посредством данного релиза я тоже не буду. И вот почему. "Changes", вышедший первоначально под названием "Zmiany", является своего рода сборником, включившим в себя ауттейки, В-сайды и демо-записи группы (а на ремастированное переиздание 2003 года, на основе которого выпущен российский лицензионный диск, добавлено еще 2 бонуса и 2 видео), и предназначается прежде всего фэнам группы, а не слушателям, вдруг решившим узнать, а что это была за группа такая - Collage. Записи были сделаны в разное время, в разных составах (одних только вокалистов и клавишников аж по четыре) и, как пишут сами музыканты, "в разных местах и при странных обстоятельствах". Здесь есть песни и на польском, и на английском языке, есть инструментальные вещи, а также композиции, попавшие рано или поздно на "нормальные" альбомы, но в измененном виде. Тем, кому уже полюбились эти польские арт-рокеры, будет интересно проследить эволюцию группы, сравнить между собой различных вокалистов и т.д., остальным же "Changes" может показаться несколько непонятным, нецелостным и сумбурным релизом, особенно если учесть тот факт, что само качество записи, несмотря на ремастеринг, на песнях различается. Кстати, дизайн обложки сменили, но оригинальный вариант мне нравится больше. Безусловно, даже по данному сборнику редкостей вы всё равно получите представление о той музыке, что исполняют Collage, но я б рекомендовал послушать сначала хотя бы один из номерных альбомов группы. Хотя, чем чёрт не шутит, вдруг, именно услышав "Changes", вы захотите приобрести и остальные пластинки этого чудесного арт-рок-коллектива.</P>
<P>Альбом предоставлен компанией "СД-Максимум"</P>
Автор: Ixtiandr

### 26.03.2005 reviews Заключительный аккорд польских кудесников

<P>Свой пятый и последний альбом "Safe" польские кудесники арт-рока Collage поначалу собирались выпускать под "другой вывеской". Почему? Да потому, что данный релиз это уже нгесколько другой Collage. Несмотря на верность раз и навсегда выбранному стилю, группа всё же сделала шаг в несколько ином направлении. Музыка стала попроще, помягче, попонятливее (но я бы не стал говорить "попопсовее"); появился женский вокал, альбом наполнен какой-то "мариллионовской" грустью, и он менее эмоционален, чем более ранние работы поляков. Возможно, пойди Collage и далее этим путем, с ними бы могло произойти то же самое, что в свое время с Genesis, но чего не было, того и не было. Но становится ли от этого альбом хуже, чем, скажем, "Moonshine"? Нет, и еще раз нет! Это блестящая работа, просто в несколько ином стиле. Можно назвать ее soft-neo-prog и завершить на этом классификационный анализ. Послушайте такие вещи, как 'Cages Of The Mind' или 'One Of Their Kind', и ваши сомнения - если таковые были - тотчас развеятся. После "Safe" Collage прекратили свое существование, а несколько его участников организовали новый проект под названием Satellite, который уже порадовал нас прекрасным дебютным альбомом. Безусловно, всегда жаль, когда распадается хорошая группа, но если она это делает на пике своего мастерства, то такое решение только прибавляет уважения по отношению к музыкантам.</P>
<P>Альбом предоставлен компанией "СД-Максимум"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Дофф 06.02.2005 19:45:
Приобрел четыре альбома польской команды Collage. Сидимакс постарались. рискуют.<BR>Супер... что то вроде Genesis/Flower Kings.<BR>естественно, все альбомы разные. Есть, где упор на клавиши, есть гитароориентированные. <BR>Музыка не оригинальная, но очень качественная и красивая. Единственное, что напрягало, так это польский язык, но он звучит только иногда.<BR>любители прога, не пропустите.<BR><BR>Возникла мысль... вот поляки, еще в 89 году умели играть нео-прог такого уровня, и умели его записывать...<BR>а у нас - ни играют и не записывают... или записывают так, что потом Володя Импалер не может те записи поместить на сборник, потомушта слушать их нельзя...<BR>ну и нахх тогда в этом российском гавне ковыряться? И дело тут не в деньгах и студиях... в людях дело...

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 21.02.2005 13:10:
Collage - тут уж самая явная ассоциация фишевский Мариллион а потом уж Генезис, а Цветочных королей они ваще мало чем напоминают... Если тока грести весь арт-прог сюда... :донткнов: Но группа канешна сильная, ниче не скажешь блять...

### Ratt!

Dr. Feelgood 29.03.2005 02:13:
Раз уж в соседнем топике о Motley Crue уже упомянули Ratt, тогда, может, их отдельно обсудим? =) По-моему, они вполне заслуживают внимания. Лично мое знакомство с ними началось с альбома Invasion Of Your Privacy. Помню, когда втавил CD в свой музыкальный центр, был буквально припечатан в кресле жесткими риффами, режущим вокалом и необычными в своей простоте композициями.<BR>Мои предпочтения:<BR>1. Invasion Of Your Privacy<BR>2. Out Of The Cellar<BR>3. Detonator<BR>4. Ratt (EP)<BR>5. Dancing Undercover<BR>А вот Reach For The Sky не впечатлил абсолютно почему-то... Такое ощущение, что это и не Ratt вовсе. Последние 2 альбома после временного воссоединения, Collage и Ratt, тоже показались слегка занудными.<BR><BR> 

### Ratt!

Romi 30.03.2005 00:01:
а по мне, последний Ratt очень даже ничего!<BR>мой Top 5 альбомов:<BR><BR>1. Detonator<BR>2. Out Of The Cellar<BR>3. Ratt (1999)<BR>4. Invasion Of Your Privacy<BR>5. Collage<BR>

### Ratt!

Ed the Hunter 22.01.2009 11:56:
Титаны лос-анджелесского метала.<BR>В восьмидесятых -  одна из лучших метал-групп вообще. Потом наступил вполне понятный спад - времена изменились, пришёл гранж, альтернативная музыка и т.д. Первый услышанный в 1987-м году альбом -"Dancing Undercover" 1986 -остался любимым; крутейший "Invasion of your privacy" 1985 на втором месте у меня; третье место делят "Out of the cellar" 1984 и "Detonator" 1990 (из-за песни "Hard times", этого мощного боевика, навеянного классическим фильмом семидесятых с Чарльзом Бронсоном в главной роли). "Reach for the sky" 1988 считаю провальным альбомом, а вот "Collage" 1997 и "Ratt" 1999 - хорошие, крепкие альбомы, хотя до альбомов восьмидесятых не дотягивают - не хватает крепкой руки роббина Кросби (R.I.P/)<BR>Ratt forever !!!

