# Skid Row



## Дискография

### "Skid Row" 1989, Glam

1. Big Guns
2. Sweet Little Sister
3. Can't Stand The Heartache
4. Piece Of Me
5. 18 And Life
6. Rattlesnake Shake
7. Youth Gone Wild
8. Here I Am
9. Makin' A Mess
10.I Remember You
11.Midnight / Tornado

 Sebastian Bach - Vocals
 Dave "The Snake" Sabo - Guitars
 Scotti Hill - Guitars
 Rachel Bolan - Bass
 Rob Affuso - Drums

(p)&(c) 1989 ATLANTIC Records

### "Slaves To The Grind" 1991, Glam

1. Monkey Business
2. Slave To The Grind
3. The Threat
4. Quicksand Jesus
5. Psycho Love
6. Get The Fuck Out
7. Livin'On A Chain Gang
8. Greepshow
9. In A Darkened Room
10.Riot Act
11.Mudkicker
12.Wasted Time

Sebastian Bach - Vocal
Dave 'The Snake' Sabo - Guitars
Scotti Hill - Guitars
Rachel Bolan - Bass
Rob Affuso - Drums

(P)&(C) 1991 ATLANTIC Records

### "B-Side Ourselves" 1992, Hard Rock

1. Psycho Therapy (RAMONES)
2. C'mon And Love Me (KISS)
3. Delivering The Goods (JUDAS PRIEST)
4. What You're Doing (LEE & LIFESON)
5. Little Wing (JIMMY HENDRIX)

 Sebastian Bach - Vocals
 Dave"The Snake" Sabo - Guitars
 Scotti Hill - Guitars
 Rachhl Bolan - Bass
 Rob Affuso - Drums

(p)&(c) 1992 ATLANTIC Records

### "Subhuman Race" 1995, Hard Rock

1. My Enemy
2. Firesign
3. Bonehead
4. Beat Yourself Blinn
5. Eileen
6. Remains To Be Seen
7. Subhuman Race
8. Frozen
9. Into Another
10.Face Aginst My Soul
11.Medicine Jar
12.Breakin' Down
13.Iron Will

 Sebastian Bach - Vocals
 Dave "The Snake" Sabo - Guitars
 Scotti Hill - Guitars
 Rachel Bolan - Bass
 Rob Affuso - Drums

(p)&(c) 1995 ATLANTIC Records

### "Thickskin" 2003, Hard Rock

1. New Generation
2. Ghost
3. Swallow Me (The Real You)
4. Born A Beggar
5. This Is The Skin
6. See You Around
7. Mouth Of Voodoo
8. One Light
9. I Remember You Two
10. Lamb
11. Down From Underground
12. Hittin' A Wall

(p) 2003 SPV

### "Revolutions Per Minute" 2006, Hard Rock



### "United World Rebellion: Chapter One (EP)" 2013, Hard Rock



### "Rise Of The Damnation Army - United World Rebellion: Chapter Two (EP)" 2014, Hard Rock




## Отношения с другими группами

* C группой "Sebastian Bach" Sebastian Bach (vocal)

## Обсуждения

### Skid Row- любовь с первого альбома.

Darkeyed Tormenter 04.02.2002 01:42:
Кто что знает о сей группе? Я слушал всего один альбом (зато до дыр :-) ), но меня он жутко пропер... Slave to the grind. Мечтаю другие альбомы услышать, но до сих пор не могу найти ничего... На Горбушке пару родных видел, но денег тогда не было... А пиратских вообще не встречал... <BR> Если уж говорить о самом альбоме, то мне там все песни без исключения нравятся... Quicksand Jesus просто супер... <BR> Сейчас, как я понял, первоначальной группы нет, она распалась, то есть Себастьяна Баха (скромный псевдоним, ничего не скажешь) выперли... Он там свой какой то проект создавал... кто-нибудь что-нибудь слышал? Да и оставшиеся в Skid Row что делают?<BR><BR>P.S.- так, к слову: если уж меня спрашивают, слушаю ли я что нибудь из классики, я с гордостью отвечаю- Себастьяна Баха :-))) Все уважительно кивают... Ну и правильно, он ведь и есть почти классика :-) Металла :-) <BR>P.P.S.- возможно, с последним утверждением погорячился, строго не судить :-))) Просто он крутой чел :-). 

Vic Thor 04.02.2002 07:48:
Хорошая группа была!!!

rjh 04.02.2002 07:50:
Мне про 18 лет песня нравилась лет так 10 назад

Doff 04.02.2002 09:19:
2 Darkeyed Tormenter<BR>Ты Бон Джови уважаешь? Если нет, то послушав дебютный альбом удивлен будешь неприятно. А если да, то поймешь, на сколько велик ДБД :))<BR>Вот третьего я альбома не слышал. Вить, как он?

Bush 04.02.2002 10:06:
Да, группа ваще гут!<BR>Вот дискография:<BR>Skid Row  1989           <BR>Slaves To The Grind  1991           <BR>B-Side Ourselves  1992           <BR>Subhuman Race  1995 <BR><BR>Советую послушать 95 год

Izabella VW 04.02.2002 10:52:
в 95-ом они, кстати, больше поддались различным хардкоровым и немного даже прифанкованным фишкам, что и неудивительно для середины 90-х... вообще советую послушать у них все. <BR>А Slave To The Grind действительно очень мощный альбом:))

Headcrusher 05.02.2002 21:37:
Cборник ещё выходил...., в него, помимо общепризнанных хитов, также были включены ранее не издававшиеся Live трэки и ещё какая-то лабуда ...

Darkeyed Tormenter 06.02.2002 21:44:
Ну вот, не одному мне она нравится :-))) Отлично. <BR>2 Doff: проти Бон Джови ничего плохого не имеется... Только вот проблема в том, что хорошего тоже... Ты хочешь сказать, что Джон Бон Джови был похож чем то на Skid Row? Хотя, наоборот, наверное :-). Тады послушаю, ессно. <BR> Известная то группа была? А то сейчас о ней не слуху не духу... <BR> Кстати, я смотрю, тут много сторожил, так сказать, металла 90х годов... Ведь Skid Row к нам приезжал в Москву то... Может кто ходил? Год это был, если не ошибаюсь, 1991. 

Headcrusher 06.02.2002 23:27:
Я ходил..... и было это в августе 1989...

Stas Hoffmann 07.02.2002 00:30:
Да, естьб у мя история и часть клипа какогго-то... Хорошие вещи творят ребята... Я вот не сиди ищу, и, чиста мп3, так, для ознакомленияя... тоже не могу найтик... мля... 

IP 07.02.2002 00:52:
Пестня про 18 лет и клип соответствующий - писец.... Я просто плакал, когда первый раз это смотрел, мне, правда, тогда годов мало было, но я плакал :(...

rjh 07.02.2002 01:01:
Щас скачал песню про 18 лет и еще раз переслушал-слезы действительно навернулись-expendable youth:))))

Headcrusher 07.02.2002 02:47:
Ricky was a young boy he had a heart of stone....bluh-bluh-bluh....

Sasha 07.02.2002 03:16:
Насколько я помню в Лужниках в 89м Skid Row открывали, но хедлайнерами были явно Бонджови и Скорпы...

Tornado 07.02.2002 08:11:
Первый альбом явно под влиянием боржоми, все остальное вроде более оригинальное, хотя 95... какой-то такой пантеризированный, что ли... жестокий, короче. BEAT YOURSELF TO BLIAAAAAAAAAAND...<BR>на www.knac.com недавно были какие-то новости о Себастьяне Бахе. Сейчас он вроде на телеканале VH-1 ведет передачу о хэви-метал, причем классическом, в основном о 80-х...<BR>а вообще-то поищи на www.ubl.com<BR>нет ничего проще и эффективнее.

Quint 07.02.2002 11:36:
Бон Джови (Джон который) делал им промоушн в начале их карьеры. В то же время музыка на дебютнике Skid Row похожа скорее на Motley Crue, чем на Bon Jovi. Помнится, в конце 80-х - начале 90-х их клипы часто крутили во Взгляде.<BR><BR>Кстати, группа где-то с 2000 года находится в перманентном состоянии подготовки записи нового альбома (с другим вокалистом)

Privateer 07.02.2002 16:36:
А кто-нибудь слышал сольник Себы (там он некоторые вещи Скид Роу перепевает)? С ним там, вроде бы, еще и бывший антраксовский гитарист. Хотя, судя по рецензиям, которые я читал где-то, альбомец так себе. Но критикам верить - себе не доверять. Вот и хотелось бы узнать мнение простого, так сказать, слушателя... 

Privateer 07.02.2002 16:57:
Еще у Skid Row выходило видео. "Roadkill" называется. Рекомендую всем, смотрится как хорошая комедия. Но есть там и серьезные моменты. Особенно впечатляет пламенная речь Себы со сцены на "Мострах рока" в Доннингтоне по поводу всяческих попыток установить цензуру над метал-группами. Заканчивается этот спич исполнением "Get The Fuck Out". Короче, стоящая кассетка, интересная.

Izabella VW 07.02.2002 17:16:
хачууууууу....

Headcrusher 07.02.2002 19:30:
у Skid Row 3 официальных Home Video...

Izabella VW 07.02.2002 19:31:
не хачуууууууу........

Headcrusher 07.02.2002 21:42:
одно из них, включает все клипы, с 2х первых альбомов... включая Psycho Therapy...

Stas Hoffmann 07.02.2002 22:09:
на сайте себастьянбах.ком есть мп3 песня, которую он посвятил 11 сентября... можете скачать. Сам я там ещё не был, но скоро зайду...

Darkeyed Tormenter 07.02.2002 22:28:
2 Tornado<BR> Спасибо за классную ссылку. А то в audiogalaxy и скорость так себе, да и перегружена она часто... Ну а про телепередачу... Прям как Немоляев :-). Лучше бы побольше альбомов записывали :-) За период существования Скид Роу можно было и больше записать :-)... Хотя, и качество могло пострадать. <BR>2 Headcrrrusher and Sasha<BR> Ну что, как от живого Skid Row впечатления? Не думаю, что там был хороший звук :-) Но ведь на таких фестивалях это не главное. С датами все таки перепутал я...<BR>Единственный клип, который я у них видел, совсем недавно показывали в Хардзоне. Был это Slave To the Grind. Очень классный клип, между прочим. <BR> 2 Ip and rjh<BR> До 18 еще не дорос, но песню уже хочу послушать :-) Может тоже пропрет... Те медляки, которые я слышал у них, мне очень нравятся... <BR>2 Privateer <BR>Если я не ошибаюсь, ты говоришь о том фестивале Монстров рока, который у меня есть частично... Но у меня без Skid Row,а так... обрывки переписанные :-) С этого фестиваля я видел свой любимый W.A.S.P. (у них тогда как раз Crimson Idol'овское турне было... эх...) и Slayer, причем, какой то невыразительный. <BR>2 StaS Hoffmann<BR>Не мог бы ты мне на мыло историю скинуть, был бы очень благодарен :-). Как я понял, МП3 диска из серии "Домашняя библиотека" у них не выходило, хоть я и упорно искал его... Так что только инет и остается... <BR>P.S.- Изабелла, благодарю Вас за посильное участие в дискуссии :-))). 

Tornado 08.02.2002 08:50:
А кто в курсе, какова причина ухода Баха из группы? желательно в деталях... Может он и скандальный тип, но спел на Subhuman Race он просто замечательно, отработал лучше всех в команде...

Tornado 08.02.2002 08:52:
<A HREF="http://www.zonevision.ru/relatedsites/zvvh1.htm" target="_blank">http://www.zonevision.ru/relatedsites/zvvh1.htm</A><BR>это ссылка на шоу Баха на VH-1

Burzum 08.02.2002 10:52:
Мне нравятся первые два альбома, но найти их тоже не могу, хотя если честно не очень упорствовал:-), но хочется. На концерт в Лужники не поехал, жалко.<BR>У меня два или три видео есть:<BR>18 years, Monkey business, и еще что-то.<BR>А видел концерт на видео сплит с Pantera, там СБ так с Phil"ом пел просто улет. Неплохое соотношение комплекции было: чахлый Бах и пухлый Фил:-))<BR><BR>

Privateer 08.02.2002 14:38:
Только что прочитал, что Себа принял участие в съемках "Слабого звена" (не нашего, америкосовского). Вот делать человеку нечего, лучше бы альбомы записывал. 

Darkeyed Tormenter 09.02.2002 00:38:
2 Privateer<BR> Вот и я про тоже. Этот факин шоубиз... Развлекается как может. <BR><BR>2 All<BR><BR>Кто как думает, в каком жанре играет Skid Row? В некоторых статьях про глэм его приводили в пример, как глэмерскую команду... Я бы с этим никогда не согласился... Для меня Скид- хэви, без особых ухищрений. А то, что они волосы лаком красят одеваются как попало, мало о чем говорит для меня... Вообще, вопрос о глэме скоро, как мне кажется, перейдет в разряд вечных. Здесь эта тема не раз обсуждалась, но, преимущественно, без меня, что есть немного обидно для моего самолюбия :-))) Как мне кажется, глэм не имеет особого выражения в музыкальном материале группы, а есть внешняя сторона этой группы. С другой стороны, такие группы как Guns N' Roses, W.A.S.P., Cinderella, Van Halen я к глэму все же не могу причислить... Ну и что, что их имидж не похож на Мейдена и Пристов? Рок н Ролл все же... 

Headcrusher 09.02.2002 10:26:
<A HREF="http://www.spitfirerecords.com/bach.htm" target="_blank">http://www.spitfirerecords.com/bach.htm</A>

Stas Hoffmann 10.02.2002 04:48:
ту Darkeyed Tormenter: ОК, как-нибудь будет... Только запасись терпением...

Лаптев 11.02.2002 03:52:
Группа просто супер!Я её знаю с 13 лет!!!<BR>Конечно без паха это не то но....

Headcrusher 11.02.2002 04:13:
Ты их знаешь лично ?!? :-))

Darkeyed Tormenter 11.02.2002 22:25:
Лаптев, а ты слышал Skid Row без Баха??? Может, поделишься некоторыми впечатлениями кроме "не то" :-). <BR>Вот читаю тут  Классик рок, а там в новостях маленькая такая заметка: Себастьян бах принял участие в каком то буржуйском сериале в роли смерти :-) Фигней мужик страдает... Не люблю я за это коммерческих групп (все они коммерческие, но есть откровенно коммерческие :-) ). <BR>2  StaS Hoffmann, жду :-). Я думаю, многим будет интересно. <BR>

Sasha 12.02.2002 03:13:
2Darkeyed Tormenter: У нас в стране это называется коммерцией, а в остальных странах мира - работой. Ты же ничего не имеешь против того, что кто зарабатывает себе на жизнь ? :) <BR>Деньги дают свободу, а не на оборот ... <BR>Just my 2 cents

Tornado 12.02.2002 08:55:
Ну снялся и снялся. Дэйв Мастейн, Скотт Йэн тоже снимались в фильмах. ничего страшного с ними не произошло. Бах - хороший шоумен, значит туда ему и дорога. 

Darkeyed Tormenter 12.02.2002 23:12:
Нет, я совершенно не против коммерции. Особенно, если музыканты занимаются в околомузыкальной коммерции... Просто я бы хотел, чтобы Бах побольше музыкой занимался. Шоумен из него классный, не поспоришь. Но лично мне от этого не холодно, не жарко, потому как шоу его я посмотреть не могу. 

Izabella VW 13.02.2002 12:06:
да, твое мнение для него основополагающе, не сомневайся

Headcrusher 08.08.2003 13:01:
SPV/Steamhammer signed SKID ROW<BR><BR>In 1987 SKID ROW was born in a garage somewhere in Toms River, NJ. The band<BR>relentlessly<BR>pounded the New Jersey club circuit, packing houses wherever they<BR>performed.<BR>In 1989 their debut album goes on to sell over 5 million copies in the USA.<BR>1992 the band releases<BR>their second record "Slave To The Grind" with debuts at No. 1 on the<BR>Billboard Charts, making them<BR>the first heavy metal / hard rock band to do so.<BR>After landing the opening slot on the Kiss Farewell Tour it brought SKID<BR>ROW back to the hungry masses.<BR><BR>Now they are "really" back with a new album "Thickskin", going on sale on<BR>8/11/2003.<BR><BR>Line-Up:<BR><BR>JOHNNY SOLINGER - Lead Vocals<BR>RACHEL BOLAN - Bass, Backing Vocals<BR>PHIL VARONE - Drums, Backing Vocals<BR>SCOTTI HILL - Guitar, Backing Vocals<BR>SNAKE - Guitar, Backing Vocals<BR><BR>

velingor 08.08.2003 13:14:
Насколько я знаю, Skid Row изначально были весьма тяжелым коллективом, и играли они жесткий повер.<BR>Затем менеджер Боржоми предложил им сотрудничество, из которого проистекало облегчение саунда до норм коммерческого хард н хеви того времени (конец 80 - х) и симпапульный фронтмен с хорошим вокалом, которого и нашли по кастингу.<BR>Чувакам хотелось славы, бабла, бухла и баб (а до этого они были заштатной клубной командой)  и они на все это повелись - так и появился первый альбом Skid Row.<BR>Второй альбом они делали уже со значительной долей самостоятельности, поэтому и материал там намного жёще.<BR><BR>Тот самый найденный по кастингу Себастиан Бах сейчас занимаеться сольной карьерой, и на концертах восновном исполняет хиты Скид Роу.

Oxygen 08.08.2003 14:27:
Бах сейчас занят в мьюзикле Джизас Крайст супер стар в качестве Иисуса Христа.

Kai Mathias Stalhammar 08.08.2003 14:43:
Хорошие у них названия альбомов.... :-)<BR>Чёрт, послушать что-то их захотелось... :-)

Kai Mathias Stalhammar 08.08.2003 14:44:
помницца, была у меня кассетка "Slaves to the Grind"... знать бы ещё, куда она подевалась..

Oxygen 08.08.2003 15:08:
2 КМС. У Мидгаарднаара есть диски.

Kai Mathias Stalhammar 08.08.2003 15:09:
Oxygen: Я в курсе. Надо б взять как-нибудь...

Headcrusher 08.08.2003 18:09:
2velingor:Блин, всё-то ты знаешь...

Jacob 08.08.2003 19:08:
Послушал запись их прошлогоднего концертного выступления и был разочарован новым вокалистом. Программа состояла из сплошных хитов с первых двух альбомов. Ни одной вещи с Subhuman Race и всего две с вот-вот выходящего "Thick as a Skin". Не знаю, не понравилось мне, как новый вокалист поет старые вещи. Не чувствуется в нем изюминки, таких вокалистов, играющих за пиво в маленьких клубах (как это ни печально, Скидс сами в таких превратились), может сотня на аудишн в какой-нибудь Firehouse выстроиться. Все-таки Бах, при всех его лажах на концертах, был харизматичен и едва ли подражаем. <BR>И что меня взбесило, они "I Remember You" два раза играют - нормальную акустическую версию, и панкушную. Причем такую совсем дешевую, вроде Грин Дэй каких-нибудь? Нахх это надо?<BR>Короче, лучшие дни группы позади. Альбом обязательно послушаю, тем более что титульная вещь мне понравилась, но надежды на альбом хотя бы уровня Sunhuman Race весьма призрачны.

afina 09.08.2003 02:37:
2 Oxygen: турне уже закончилось (JC)<BR>хе, может он теперь на Бродвее пропишется?

Morbid 09.08.2003 10:58:
оппа....1й постинг изабеллы о музыке....<BR>...<BR>....

Sergey 09.08.2003 21:37:
SKID ROW - офигенная группа! Я был на их концерте в Лужниках в 1989 году. Кстати, на лейбл Monsters Of Rock переиздал их альбомы "Skid Row", "Slave To The Grind", "Subhuman Race". Причём все с бонусами. Это песни с их сборника "B Sides outselves". <BR>Что касается ныненешнего SKID ROW, то у них уже готов новый альбом. Я скачал заглавную песнб - классно! В духе ранних работ! Жёстко и напористо! www.skidrow.net

pracck 10.08.2003 17:14:
***2 Privateer <BR>Если я не ошибаюсь, ты говоришь о том фестивале Монстров рока, который у меня есть частично... Но у меня без Skid Row,а так... обрывки переписанные :-) С этого фестиваля я видел свой любимый W.A.S.P. (у них тогда как раз Crimson Idol'овское турне было... эх...) и Slayer, причем, какой то невыразительный***<BR><BR>Пардон, че-то я ваще ничего не поняла. Каким боком там васп со слеером?????????

pracck 10.08.2003 17:16:
А сайт у Баха совершенно пиздецовый. Даже не ожидала такого отстоя.

velingor 11.08.2003 11:23:
2Headcrrrusher: <BR>В интервью, которые Скидсы давали в конце 80-х, а так же в официальной информации, которая подавалась по группе в те времена в муз. журналах, эта информация не скрывалась.

Жемчуг 11.08.2003 13:16:
Кстати компактик 2002 г. (или 2001)  "Let's get 'em Bach alive" тоже неплохой, плюс еще на нем лежат концертные версии старых хитов 18&Life, youth gone wild и др. В общей сложности песен 16-18. Короче тоже рекомендую.

pracck 11.08.2003 17:02:
Че-то вспомнилось, как накануне того самого феста в 89-м году пошла в прессе инфа про выступающих. И в "МК" было написано, что название  Skid Row переводится как "Лыжный поход". :)))))))))))))))) До сих пор интересно - это кто-то так издевался изощренно над читателями, держа их за лохов, или сам лоханулся нереально? :)))))))

Azz 08.02.2005 05:24:
Слушайте, набрёл на этот сайт и не поверил, что есть люди, которые врубаются в SR, т.к. это моя любимая группа. Имею все альбомы, (обожаю "Subhuman Race"), Roadkill(video), остальные видео даже в Америке надо заказывать т.к. только на кассетах и "Making of Thickskin", "Sebastian Bach - forever wild" (DVD). На те годы, да может и сейчас, у них очень оригинальная музыка, в том числе и Thick Skin, этого у Болана со Снэйком не отнять, ведь они всё написали. Хотя чего говорить Бах это Бах и Солинджер как фронтмен слабее, хотя очень харизматичный чел.  

Darrell 08.02.2005 12:39:
А ты случайно не подскажешь, какие клипы вошли на видео Slave to the Grind?

phi1in 09.02.2005 01:45:
очень люблю скидроу! и клип у них кстати "манкис бизнес" запомниающийся

Darrell 01.11.2005 00:39:
Скачал с оф. сайта Баха первую из трёх выложенных новых песен его нового проекта Frameshift – так, обычный ни чем нецепляющий хард рок.

phi1in 15.11.2005 15:38:
слейвзтузеграйнд однозначно рулит!

March Hare 15.11.2005 19:40:
Чего люди находят в этой группе ? Такая же американская нудятина как и guns'n'roses и остальные подобного разлива.

Darrell 04.01.2006 12:14:
Оказывается, у Скид Роу ещё в 2003 вышел DVD the making of Thickskin! Tрэклист правда не впечатляет:<BR>New Generation<BR>Ghost<BR>Born a Beggar<BR>Monkey Business<BR>Slave to the Grind<BR>Swallow Me<BR>Mouth of Voodoo<BR>I Remember You '02<BR>One Light<BR>Another Perfect Day<BR>(кто-нить знает, чё это за песня?)<BR>Down From Underground<BR>See You Around<BR>Thick Is The Skin<BR>

Stas Hoffmann 04.01.2006 14:15:
Шикарная группа, что и говорить. Слушаю все альбомы с удовольствием. Кроме, пожалуй, Subhuman Race. Не так катит.

Darrell 04.01.2006 15:23:
2 Stas Hoffmann: мне Рэйс тож сначала не нравился, но потом расслушал. ИМХО, самые хиты на нём - Frozen, Breakin' Down, Into Another, My Enemy и Firesign!

Darrell 25.08.2006 17:35:
Да!!!!!! Наконец-то у них выходит новый альбом!!!!<BR>Скид Роу планируют выпустить 'Revolutions per Minute' на Хэллоуин этого года. <BR>Уже стали известны названия нескольких песен: "Disease", "Strength", "Another Dick In The System", "White Trash", "Shut Up Baby, I Love You" и "You Lie" (которая будет звучать в стиле "country rock", как написано в пресс-релизе).<BR>Очень рад этой новости, хотя их последний 'Thickskin' меня дико огорил, но и там было пару нормальных песен!

kerrang 25.08.2006 17:52:
если он будет в стиле Тощей кожи, то нах, Солинджер ну никак не дотягивает да Баха, лучше б продолжал петь в группе своего имени<BR>хотя есть тенденция: возраждать старые группы с новым вокалистом и орать на всех углах, что у них выходит новый альбом в духе старых мегазаписей (например Варрант), а на деле выходит полная херня<BR>Уж лучше шведских глэмстеров слушать, они щас хоть реально такую музыку играют

Darrell 25.08.2006 18:14:
2 kerrang: ещё раз спасибо за диски, всё ещё ознакамливаюсь!<BR>А что бы ты мог посоветовать из нового глэма?<BR><BR>Да, Солинджер не идёт ни в какое сравнение с Бахом, хотя вот слушал щас новый альбом христианской хэви-группы Lyberty ' N ' Justice, там Бах в одной песне поёт, голос у него тоже со временем имхо хуже стал. Если кому надо, могу выложить кстати этот сборник, там во всех песнях разные вокалеры поют.<BR><BR>Ещё недавно наконец-то купил это двд Баха, Forever Wild, думал, будет круто, а там... Возник вопрос: зачем вообще выпускать ТАКОЕ?..<BR><BR>Хотя опять же просматривая совместные выступления Баха и Роуза, Бах по сравнению с Роузом рулит!

kerrang 25.08.2006 18:51:
из современного глэма, что у меня есть, могу посоветовать Crashdiet, Loud 'N 'Nasty, Cowboy Prostitutes, American Heartbreak (хотя это немного припанкованый глэм) канадцев Crystal Pistol, Backyard Babies (но они не шибко новые), Babylon Bombs... ты мне на почту пиши конкретно что надо<BR>зы: Роуз вооще мудозвон, каких свет не видывал

R. 25.08.2006 19:41:
Из перечисленных kerrang'ом груп знаю только Backyard Babies. Не слишком они мне вкатили, нда... А вот про Crashdiet чё-то мне кто-то говорил. И как они?.. <BR><BR>Как говорица, есть глэм и есть глэм. На какой глэм это больше похоже: на сраных Guns'N Roses с Faster Pussycat или на изюмительных и мною дюже любимых Ratt? <BR><BR>kerrang, ежели не лень, просвети меня относительно новейших тенденций в глэме. Чего бы такого купить-покачать, чтобы с тяжестью и мелодиями, но не в духе Акселя Роуза?

Darrell 25.08.2006 20:05:
Из нового могу посоветовать группку Starwood - такой новый панк-глэм, хорошенький.<BR><BR>А вот фэном ганзов я никогда не был, нравится у них всего 5-7 песен и всё...

kerrang 26.08.2006 00:01:
2 Ruslan: если сеня не засну то напишу про группы, или тогда завтра<BR>2 Darell: еще забыл группу Gemini Five (тока сеня скачалась)

kerrang 27.08.2006 00:44:
2 Ruslan: скандинавский глэм отличается от американского, это что-то типа Poison, но утяжеленного, с более плотным звуком<BR>По группам рекомендую скачать<BR>1. Loud 'N 'Nasty (особенно альбом Teaser Teaser 2004, хотя и другие альбомы хорошие)<BR>2. Crystal Pistol 2005 (хоть они и канадцы, но играют в том же духе)<BR>3. Crashdiet (особенно понравился сингл  Riot In Everyone и Rest In Sleaze оба альбома 2005)<BR>4. Swedish Erotica (альбом Too Daze Gone... 2005, очень понравился, хотя группа старая первый альбом у них вышел, вроде в 1989 году)<BR>Про остальные:<BR>1. Cowboy Prostitutes - пока еще не докачался, но сэмплы очень понравились в духе вышеназванных<BR>2. American Heartbreak больше всего понравился альбом 2006 года, но они местами тяготеют к панку<BR>3. Backyard Babies не очень прокатили<BR>4. Babylon Bombs честно не очень помню их творения :)<BR>5. Gemini Five тока вчера скачались, пока не послушал, но говорят хорошая группа, вроде у них баба не вокале<BR>6. Robin Black пока не скачалось, но отзывы очень хорошие<BR>про другие группы, типа Black Rose, ничаво сказать не могу не слышал<BR>покупать тебе эти группы не знаю стоит или нет, а скачать мона, до Ратт они конечно не дотянут (хотя Ратт я никогда не считал глэмом), а на Ганзов они точно не похожи<BR>зы: очень рекомендую норвежскую группу Greenhouze с одноименным альбомом 2005 года это АОР, но очень классный

Sergey 27.08.2006 12:08:
Скид Роу - мегаруль!

Darrell 27.08.2006 12:18:
2 kerrang:  а у тебя случайно нету неких 'WASP Early Demos', там помимо всего прочего есть какая-то песня 'Master of Disaster', просто давно их уже ищу, нигде не попадаются

kerrang 27.08.2006 14:01:
2 Даррелл, неа случайно нету, я Васпами кроме их официальной дискографии не шибко заморачивалася, если надо могу поискать <BR>'WASP Early Demos' - так бутлег называется?

Darrell 27.08.2006 14:19:
Ну это демки, там ранние версии почти всех песен с дебютника + Master of Disaster

Darrell 27.08.2006 15:15:
Спасибо, я уже нашёл эти демки в соулсике, правда качаться они теперь будут наверное с неделю-)

kerrang 28.08.2006 11:46:
2 Ruslan: вот сеня с утра послушал Gemini Five 2003 года, абсолютно не понравилось, про альбом писали что это вылетый Мотлей Хрю и еще кто-то (какой-то умник приплел туда даже Данжер Данжер). на самом деле чистой воды тяжелый мэйнстрим-рок с элементами панка, глэма я там вооще не услышал, баба ревет так, что с трудом понимаешь что это вокалистка, а не вокалист, так что этот альбом рекомендовать не буду даже скачивать<BR>зы: про их альбом 2005 года писали, что группа стала более тяжелой и ушла от глэма, пока его не прослушал, но уже страшно что они там наиграли

Дофф 28.08.2006 11:55:
Навоял я рецу на переиздание Sabu , альбома 85 года (<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/sabu/12599/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/sabu/12599/</A>#reviews).. вам, как любителям идиотско-жизнерадосной шняшки - мастхэв...

Darrell 28.08.2006 13:23:
&lt;&lt;вам, как любителям идиотско-жизнерадосной шняшки...&gt;&gt;<BR><BR>да-да, мы такие!-)

Darrell 28.08.2006 15:40:
kerrang, а можешь пожалуйста скинуть мне на мыло ещё раз свой каталог, а тоя куда-то посеял..-)

kerrang 28.08.2006 15:59:
ладно, у меня там как раз опять до фига нового<BR><BR>"Спасибо, я уже нашёл эти демки в соулсике, правда качаться они теперь будут наверное с неделю-)" (с)<BR>ты про ВАСП?<BR>это еще что: у меня в субботу наконец-то докачался последний клип Адам Бомб, 60 мегов качались аж с марта :)))

Darrell 28.08.2006 17:41:
ага, спасибо!<BR><BR>Слушай, а ты точно уверен, что в Gemini Five поёт дефка??? По записям, там голос ваще точно парень!-)

kerrang 28.08.2006 17:53:
2 Дарель<BR>да, ща на их сайте посморел, ты прав, но этот чел ТАК на бабу похож, что неудивительно что я спутал, все равно группа гавно<BR>да еще порекомендую группу Bai Bang, похожи немного на Готтхард, вооще более прямолинейный хард

Ed the Hunter 28.08.2006 18:58:
Не могу не согласиться с Ruslan'ом в части того, что Ratt была мощнейшей супергруппой.<BR>

AB 29.08.2006 00:03:
а что, Gemini Five второй очень даже не плох. мне нравится. хотя купил в норвежском магазине сэйла по дешевке =)<BR>мне еще нравится Hardcore Superstar очень путевая команда, хотя местами ближе к Backyard Babies по панковости.<BR>Кстати, Asam Bomb у меня есть три клипа I Want My Heavy Metal, Pure Sex и еще какой-то. названия не помню.

kerrang 29.08.2006 11:51:
послушал Gemini 5 до конца первый альбом, немного изменил свое мнение, не гавно, слушать мона, но редко, еще заслушал группу Trixie альбом 2004 года, прокатило, рекомендую, 2005 пока не слушал (это для Руслана)<BR><BR>2 АВ: третий клип у них Shape of the world, у меня тоже все клипы есть, а вот с альбомами у него туго, выкачать целиком смог тока один, все остальное - нарезка с разных альбомов, вооще смешная группа

kerrang 29.08.2006 12:19:
специально для Руслана<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=UzzLoYZQPUQ&NR" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=UzzLoYZQPUQ&NR</A><BR>

kerrang 29.08.2006 12:34:
а это для фанатов Poison<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=t_CKoHd4nrw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=t_CKoHd4nrw</A><BR>интересно теперь они распадутся или випьют и померятся :)

Ed the Hunter 29.08.2006 12:35:
kerrang, спасибо за ссылку на Роббина Кросби.

kerrang 29.08.2006 12:50:
2 Ed the Hunter: не за что, я и не знал что он так растолстел перед смертью, похож скорее на Мит Лоафа, жаль мужика, классный гитарист был :(((<BR>RIP

AB 29.08.2006 12:53:
kerrang: ну да точно. третий он самый. а альбомы у меня есть Pure Sex, New York Times,<BR>Welcome To My Disaster и Fatal Attraction выкачанные при помощи DC++<BR>кстати у кого-нить есть клип Helter Skelter "Dr Jackyll & Mr Hyde" ? а то у меня он только в аналоге и еще альбом у меня их есть, а мини вот не нашел.

kerrang 29.08.2006 13:17:
2 AB: у меня есть альбомы Fatal Attraction и New York Times, остальные целиком не нашел

Darrell 29.08.2006 13:32:
Жалко, что на youtube большинство видео херового качества, а то там столько всего накачать можно!

AB 29.08.2006 13:34:
kerrang ну могу залить куда нибудь, коли надо<BR>у меня был когда то Pure S.E.X. вообще на виниле. его когда то в наших магазах типа "мелодии" продавли. не знаю как уж он сюда попал. по-музыке вообще почему то sigue sigue sputnik напоминает. попса такая смешная. другие я уже услышал только относительно недавно.<BR><BR>crachdiet жаль. вокалист то откинулся. альбом был неплох. у меня есть их два клипа и концерт прошлогодний в шведском клубе.

kerrang 29.08.2006 13:49:
"crachdiet жаль. вокалист то откинулся. альбом был неплох. у меня есть их два клипа и концерт прошлогодний в шведском клубе." (с)<BR>да ты чо, не знал, а что случилось? у меня есть пара их альбомов, пара-тройка клипов, ща еще 2 концерта качается, очень жаль вокалера

AB 29.08.2006 13:53:
какие же у тебя пара альбомов то? у них официальный только прошлогодний rest in sleaze.ну так он был найден мертвым. зимой еще то было.<A HREF="http://www.crashdiet.org/" TARGET="_blank">http://www.crashdiet.org/</A>  вроде парни нового ищут, или уже нашли. хотя он вроде и композитор и вокалист и гитарист...сложновато будет.

kerrang 29.08.2006 14:12:
уже прочитал на их форуме, тока от чего умер так ине понял, а по-поводу их двух альбомов дома уточню: есть миньон двухпесенный Райот ин Эвриван и альбом Рест ин Слиз, но мне вроде казалось что скачалось или качается какое-то еще их творение, врать не буду не помню, я просто уже запутался в своей музыке слишком ее уж много :)

kerrang 29.08.2006 14:14:
2 Darrell: а как ты вооще с youtube качать можешь? там же тока на просмотр

R. 29.08.2006 14:26:
Kerrang & Darrell: спасибо за рекомендации. Надобно будет покачать. 

AB 29.08.2006 14:31:
kerrang:официальный альбом был один. да, были мини, там песни с "форткоминг албум" и демки и всё.

Darrell 29.08.2006 14:36:
kerrang: можно! надо тока знать как! если нужно - напишу, надо тока вспомнить одну ссылку!<BR>

Darrell 29.08.2006 14:40:
Всё, вспомнил!<BR>Короче, берёшь, заходишь по ссылке на:<A HREF="http://javimoya.com/blog/youtube_en.php" TARGET="_blank">http://javimoya.com/blog/youtube_en.php</A><BR><BR>Вводишь в это окошко URL видео, которое хочешь скачать и нажимаешь download. Через 5 секунд чуть ниже этого окошка появится непосредственно сама ссылка на это видео. Нажимаешь скачать, но только нужно в имени файла приписать расширение .flv. Это вид файлов, которые можно просматирвать через Media Player Classic или через сам FLV-Player (но через него не во всё окно).<BR><BR>На этом же сайте можно переводить файлы с флв-расширением в другие типы видео файлов!

AB 29.08.2006 14:43:
да. я тоже этим пользовался. вот только качество все равно г.

kerrang 29.08.2006 15:00:
2 Darrell ты каталог получил?<BR>попробовал скачать, так чо нужно еще и этот плеер скачивать?

Darrell 29.08.2006 15:24:
Ну так я же говорю, можно использовать Медиа Плэйер Классик, через него намного лучше, ну и можно флв-плэйер качнуть, там ссылка на него на этом же сайте, он весит по-моему не больше 2 мегов.<BR>Каталог получил, большое спасибо!<BR>

kerrang 29.08.2006 21:51:
2 AB: у меня еще качается Crashdiet - Somewhere - 2003, весит 56 мегов, пока не знаю что это такое, можт демки, а можт что еще

Headcrusher 30.08.2006 12:34:
<B>"Thickskin"</B> - хороший альбом.

Darrell 30.08.2006 13:01:
1) как вы делаете, чтобы буквы были жирного цвета?<BR><BR>2) Thickskin - нормальный, но не для Скид Роу. Я хотел того же, что и с Бахом, а получил какую-то новомодную американщину + их клип на Ghost копец прилизанный такой, не то, что раньше у них клипачки были зачётные!

Appendics 30.08.2006 20:06:
Darrell: "жирного цвета" - это ты сильно. Аж настроение поднялось :))

AB 31.08.2006 00:12:
кстати, скид роу для меня это первые два альбома. не больше, не меньше.<BR>что скажите по глэму-хайр металлу? что выделите лучшее из альбомов?<BR>могу перечислить свое (из олд-скула)<BR>warrant "cherry pie"<BR>tigertailz "berzerk"<BR>hanoi rocks "2 steps from the move"<BR>shotgun messiah "second coming"<BR>enuff z'nuff "enuff z'nuff"<BR>cats in boots " kicked & clawed"<BR>danger danger "screw it!"<BR>dirty looks "cool From The Wire"<BR>everymother’s nightmare "everymother’s nightmare"<BR>faster pussycat "wake me when it’s over"<BR>julliet "julliet"<BR>kik tracee "no rules"<BR>kix "blow my fuse"<BR>l.a.guns  "cocked and loaded"<BR>little Caesar "this time  it’s a different"<BR>love/hate "blackout in the Red Room"<BR>Michael Monroe "nights are so long"<BR>poison "flesh & blood"<BR>pretty boy floyd	"leather boys with electric toys"<BR>sleeze beez "sleeze beez"<BR>vain "no respect"<BR>wild boyz "unleashed!"<BR>

kerrang 31.08.2006 01:07:
честно - лень перечислять, процентов 80 того что у меня есть из этого стиля :)))

Darrell 31.08.2006 11:45:
<BR>Во, нарыл сборничек замечательный, Punk Goes Metal называется:<BR><BR>1. "Breakin' The Law" (Judas Priest) - Divit<BR>2. "Talk Dirty To Me" (Poison) - Jughead's Revenge<BR>3. "My Michelle" (Guns N' Roses) - AFI<BR>4. "War Ensemble" (Slayer) - Bigwig<BR>5. "Heaven" (Warrant) - New Found Glory<BR>6. "Bark At The Moon" (Ozzy Osbourne) - Strung Out<BR>7. "I Remember You" (Skid Row) - The Ataris<BR>8. "Harvester Of Sorrow" (Metallica) - Link 80<BR>9. "Sexual Abuse" (St. Madness) - Guttermouth<BR>10. "TNT" (AC/DC) - Dynamite Boy<BR>11. "Little Fighter" (White Lion) - Death By Stereo<BR>12. "Youth Gone Wild" (Skid Row) - Swindle<BR>13. "I Don't Know" (Ozzy Osbourne) - Turnedown<BR>14. "Looks That Kill" (Motley Crue) - Diesel Boy<BR>15. "Holy Wars" (Megadeth) - Rx Bandits<BR>16. "Love Song" (Tesla) - Ten Foot Pole<BR>17. "Why Rock?" (Leather Pirate) - The Aquabats<BR><BR>2 AB: из всего списка слыщал тока буквально 2-3 альбома-))<BR><BR>LA Guns мне первые вообще не нравятся, Poison оч. хорош! 

kerrang 31.08.2006 11:49:
"2 AB: из всего списка слыщал тока буквально 2-3 альбома-))" &copy;<BR><BR>2 ДарелЪ: я ж те список присылал, там же все это есть кроме Ханой Рокс и Майкла Монро (жутко не люблю их), чо не выбрал-то?

Darrell 31.08.2006 12:38:
2 kerrang: да неудобно уже

AB 31.08.2006 12:45:
Darrell - спасибо, тут же поставил в закачку. там же нашел punk goes pop. заодно и это посмотрим цо такэ =)

kerrang 31.08.2006 12:50:
"2 kerrang: да неудобно уже" &copy;<BR>очень смешно, а что те неудобно-то?

Darrell 31.08.2006 13:46:
ну ваще всё неудобно!<BR>

kerrang 31.08.2006 14:04:
да забей, не парься, надо, я те еще пришлю

Headcrusher 31.08.2006 14:13:
<DIV CLASS="quote">1) как вы делаете, чтобы буквы были жирного цвета?</DIV><BR><BR><B>Это страшная тайна!</B><BR><BR><DIV CLASS="quote">2) Thickskin - нормальный, но не для Скид Роу. Я хотел того же, что и с Бахом, а получил какую-то новомодную американщину + их клип на Ghost копец прилизанный такой, не то, что раньше у них клипачки были зачётные!</DIV><BR><BR><B>Я не говорил *номальный*, я сказал - хороший. Вполне логичное продолжение "Subhuman Race". Другое дело, что некоторым товарищам вокал не привычно слушать - ждут, что будет С. Бах петь, у меня с этим проблем нет. <BR>J. Solinger меня вполне устраивает, как вокалист.</B>

Headcrusher 31.08.2006 14:18:
Есть у кого <B>Love/Hate "Blackout In The Red Room"</B> в mp3? Выложите, если не сложно.

Darrell 31.08.2006 14:29:
Хэдкрашер, хватит издеваться!-))<BR><BR><BR>Есть только клип на эту песню. Если надо очень, могу выложить его<BR>

kerrang 31.08.2006 14:32:
"Есть у кого Love/Hate "Blackout In The Red Room" в mp3? Выложите, если не сложно." &copy;<BR><BR>есть все их альбомы, почти все клипы, тока я выложить никуда не могу, вон Дарелю по почте ДВД пересылаю<BR><BR>2 Дарель: ты плеера которые я те записал юзаешь? кстати, как ДВД Скид Роу, нормально читается?

Darrell 31.08.2006 14:32:
 Ах, чё-то я туплю, и песня тож есть такая! Сейчас загружу!

Darrell 31.08.2006 14:36:
-))))))<BR><BR>Тока ник у меня Даррелл, а не ДарреллЬ, хотя почему-то многие так читают<BR><BR>Плеера ещё не юзал, а двд идёт нормально, клёво, долго же я об этом двд мечтал!! Осталось для коллекции ещё заиметь себе их двд с клипаками с Subhuman Race!<BR><BR>Могу выложить все альбомы Love/Hate, но только завтра с утра

Darrell 31.08.2006 14:42:
Вот эта песня: <A HREF="http://ifolder.ru/135972" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/135972</A>

Headcrusher 31.08.2006 15:23:
<DIV CLASS="quote">Могу выложить все альбомы Love/Hate, но только завтра с утра</DIV><BR><BR><B>Завтра, так завтра... я никуда не тороплюсь. Спасибо заранее. Да и все альбомы мне не нужны, только первый... хотя последних два релиза ("I'm not happy" и "Let's eat") я не слышал. Стоит ли?<BR><BR>А клипа на "Wasted in America" нет у тебя?</B>

Darrell 31.08.2006 15:32:
есть

Headcrusher 31.08.2006 16:10:
давай! :-)

Darrell 31.08.2006 16:11:
Ну это всё завтра, ибо щас у меня скорость херня та ещё.<BR><BR>Щас вот слушаю Свэна Гали (спасибо керрангу!-), копец вокал прямо копия Баха, если бы мне сказали, что это неизданные песни Скид Роу и поставили это, я бы, наверное, поверил!

kerrang 31.08.2006 16:23:
2 Дэрэл: я знал что закатывать (кстати они тож из канады как и бабах), правда их второй альбом полное гавно, ну не важно, есть еще группа Слик Токсик (тоже канюки), про нее говорят, что она наиболее близка по музыке и вокалу к Скид Роу, так вот - не верь, срань редкостная никакого драйва, одна более менне приличная песня, хотя вокалист и поет в духе баха

Darrell 31.08.2006 16:27:
ага, будем знать!

Darrell 31.08.2006 16:56:
Не, офигенно, Свен Гали неимоверно мне прорулил, особенно медлячок, прямо в духе Скид Роу!!!!

kerrang 31.08.2006 17:04:
моя самая любимая песня у них Stiff Competition и Here Today Gone Tomorrow, кстати, а вот клипы у них не особо.<BR>а какая баллада первая или вторая?

Darrell 31.08.2006 17:13:
а мне больше всего нравятся Under the Influence, Here Today Gone Tomorrow, вторая тож ничего,  а балладка просто суперская, очень понравилась, In the Garden<BR><BR>Кстати, Stiff Competition  и Here Today оч. похожи - такой же ритм, тож выкрики в припеве-)

Darrell 31.08.2006 17:16:
Кстати, скока я текстов на Гали не искал - нигде нету, даже сайта нету у него-((

R. 31.08.2006 17:27:
У меня есть первый Лав Хэйт на виниле. Не слушал его уже довольно давно...<BR>Такшта выкладывайте эмпэтри, я тож покачаю :)

Darrell 31.08.2006 17:29:
ОК, завтра к 10.00 всё будет готово

kerrang 31.08.2006 17:38:
если те уж очень надо, я могу отправить запрос народу с американского форума по поводу текстов, те на весь альбом или конкретную песню?<BR>зы: In the Garden - это не баллада, Love Don't Live Here Anymore и Whispers In The Rain - вот это баллады :)

Darrell 31.08.2006 17:46:
керранг: да ладно, ты что, не стОит!<BR><BR>ну, тебе виднее, тока In The Garden мне намного больше нравится!-)

kerrang 31.08.2006 17:52:
"да ладно, ты что, не стОит!" (с)<BR>да мне в принципе тоже хотелось их почитать<BR><BR>"ну, тебе виднее, тока In The Garden мне намного больше нравится!-)" (с)<BR>зато клип на него дерьмовый

R. 31.08.2006 18:00:
Darrell , я замер в ожидании. 

Darrell 31.08.2006 18:20:
керранг: клипак заценю на youtube, а вообще у них все клипы дерьмовые или есть нормальные? И вообще, как-то мало о них информации в Интернете, ни текстов, дискографию только на одном сайте нашёл. У них всего 2 альбома, да? <BR><BR>Ну а раз тексты самому почитать хочется, то, как хочешь, попробуй спросить на форуме-)<BR>Я вообще люблю сразу при прослушивании лирику читать, так восприятие лучше-)

kerrang 31.08.2006 18:34:
мне никакие, ну можт кроме Love Don't Live Here Anymore, не понравились<BR>альбомов у них 2, второй в духе гранжа и рочего альтернативного гумна<BR>а ты на каких сайтах инфу про них искал?

Headcrusher 31.08.2006 20:43:
А может есть у кого данный альбом в мп3?<BR><BR><B>Johnny Crash "Neighbourhood Threat" (1990)</B><BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=EarwZkCSTmM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=EarwZkCSTmM</A>

Darrell 31.08.2006 20:48:
да я просто  в поиске Google набрад название группы-)<BR>ну и ещё набирал название совместно со словами типа Discography и Lyrics-)

Darrell 31.08.2006 21:18:
&lt;&lt;второй в духе гранжа и рочего альтернативного гумна&gt;&gt;<BR><BR>Ну смотря какого гумна! Ежели как Subhuman Race, то мне может и понравится!

kerrang 31.08.2006 23:21:
"А может есть у кого данный альбом в мп3?<BR><BR>Johnny Crash "Neighbourhood Threat" (1990)" &copy;<BR><BR>у меня есть и клип есть на Хей Кид и второй их мегараритетный нереализованный альбом есть, у меня все есть :))))<BR>

AB 31.08.2006 23:25:
а мне второй альбом love/hate нравится. я именно его первым услышал. точнее по суперченнелу увидел психованый клип на happy hour с него и мне очень понравилось!<BR><BR>Headcrusher: в "осле" есть, откуда еще даж и не знаю...

kerrang 31.08.2006 23:29:
"Ну смотря какого гумна! Ежели как Subhuman Race, то мне может и понравится!" (с)<BR>для меня Нечеловеческая гонка - гавно полное, кроме одной песни<BR>ладно запишу, слушай сам

Darrell 31.08.2006 23:49:
Ну значит так - теперь я перечислю, что мне нравится с гонки: Breakin' Down (самая любимая не только у Скид Роу, а из всей музыки вообще!!!), My Enemy, Firesign, Into Another, Eileen!

kerrang 01.09.2006 00:12:
www.heavyharmonies.com<BR>www.sleazeroxx.com<BR><BR>на те два сайта, если хорошо знаешь аглицкий юзай, там много интересного, на втором сайте могешь меня на форуме найти

Darrell 01.09.2006 00:41:
2 kerrang: ух ты, офигенно, крутые ссылки, там на форуме нашёл тебя, спасибо за помощь! Завтра там тоже зарегюсь! Там столько можно полезных ссвылок нарыть на этом форуме, что я просто в шоке! Завтра весь день буду качать бутлеги Скид Роу!

kerrang 01.09.2006 00:44:
с тя пЫво :)<BR>кстати, там многое мона скачать через мегааплоад чаво у меня нету, так как я не могу (не умею и не хочу) им поьзоваться, потом тады мне зальешь

Darrell 01.09.2006 00:44:
Фрэнк Банали: "Я до сих пор очень благодарен Блэки, что поддержал меня тогда в 90-м и пришёл на похороны моей матери, это и стало одной из причин, почему я согласился играть в WASP и я очень сожалею, что теперь наши пути разошлись".<BR><BR>Очень сильно.

Darrell 01.09.2006 00:46:
Будет сделано!<BR><BR>И, действительно, с меня пиво!!-))

kerrang 01.09.2006 00:48:
а к чему ты Фрэнки Банали приплел?

Darrell 01.09.2006 00:51:
да, просто так, высказывание со sleazeroxx понравилось-)

kerrang 01.09.2006 01:29:
просто Блэки очень жадный, наверное

Darrell 01.09.2006 13:46:
Дико перед всеми извиняюсь, не смог выложить Love/Hate в назначенные сроки! Моя интернет-компания вырубила мне Интернет ненадолго-), плюс ко всему я совсем забыл, что мне нужно было идти сегодня в институт!<BR><BR>Так что исправляемся: <BR>Blackout In The Red Room (1990)<BR><A HREF="http://ifolder.ru/138310" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/138310</A><BR>Wasted In America (1992)<BR><A HREF="http://ifolder.ru/138399" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/138399</A><BR>Let’s Rumble (1994)<BR><A HREF="http://ifolder.ru/138357" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/138357</A><BR><BR>Клипы:<BR>Blackout in the Red Room<BR><A HREF="http://ifolder.ru/138370" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/138370</A><BR>Wasted In America<BR><A HREF="http://ifolder.ru/138389" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/138389</A><BR>Why Do You Think (They Call It Dope)<BR><A HREF="http://ifolder.ru/138411" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/138411</A><BR><BR>А Блэки Лоулесс всегда был жадным!-) Все бывшие участники WASP заявляют в один голос, что Блэки дурил их с деньгами, а потом ещё брехал в буклетах альбомов, что будто этот ушедший участник всё ещё играет или наоборот, нет. Например, на Unholy Terror (2001) в буклете написано, что Крис Холмс там на гитаре, но сам Холмс это отрицает. А на второй части the Neon God Блэки специально вычеркнул Банали и вписал Хоуленда, хотя все драм-партии для альбома писал именно Банали-)))<BR><BR>Кстати, Керранг, ты на WASP-то на концерт идёшь?<BR>

R. 01.09.2006 13:57:
Качаю :)

kerrang 01.09.2006 13:59:
Думаю Блеки надо объединиться с Манштейном назваться МегаВасп, будет мегасмешно<BR>на ВАСП, пока не знаю, хотелось бы, а то на первом не был

R. 01.09.2006 16:26:
Darrell, не удаляй пока, я ещё не качал, времени пока нет. Часиков в семь сяду. Пущай повисит пока, ага?

kerrang 01.09.2006 16:59:
не люблю Лав-Хейт, много фанка

Headcrusher 01.09.2006 19:55:
<DIV CLASS="quote">Так что исправляемся: <BR>Blackout In The Red Room (1990)<BR><A HREF="http://ifolder.ru/138310" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/138310</A><BR>Wasted In America (1992)<BR><A HREF="http://ifolder.ru/138399" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/138399</A><BR>Let’s Rumble (1994)<BR><A HREF="http://ifolder.ru/138357" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/138357</A></DIV><BR><BR><B>А последующих релизов нет?</B>

Darrell 01.09.2006 20:18:
2 Ruslan: да я и не собирался, эти альбомы удаляться автоматически через месяц с момента последней закачки!<BR><BR>2 Headcrusher: неа, других нету!<BR><BR>2 керранг: аааа, а я на первом был, и на эти два тож поеду! <BR><BR>А ЛавХэйт мне тоже не нравится, не знаю, что вы в них нашли!

kerrang 01.09.2006 20:34:
пива мне калужского привези

Darrell 01.09.2006 20:39:
Обязательно!

kerrang 02.09.2006 01:35:
2 Хедкрушер<BR><A HREF="http://www.gemcityglam.blogspot.com/" TARGET="_blank">http://www.gemcityglam.blogspot.com/</A><BR><BR>на, там оба альбома, качаются через рапидшеер

AB 02.09.2006 02:23:
ага. плати деньги, или жди 48мь минут. я спать хочу =)<BR>спасибо за клипы Love/Hate!!! Жаль Happy Hour нет, или есть? ;-)

Headcrusher 02.09.2006 11:44:
2 Киранг:<BR>Спасибо за ссылку, дорогой!

Sergey 02.09.2006 12:21:
У меня раньше тоже такое с рапидой было, ждать 50 минут и т.д., а теперь что-то случилось и когда теперь я нажимаю download free, мне пишется подождать 100 секунд и закачка начинается

kerrang 02.09.2006 15:14:
там када как, иногда ждешь 120 секунд иногда час

Headcrusher 02.09.2006 21:56:
Ни разу не было такого, что, при первой загрузке с RapidShare, ждал час...

Darrell 10.09.2006 11:50:
Скачал сегдня с утра новый Tigertailz 2006 под названием Bezerk 2.0, типа продолжение первого Безерка. До этого их не слышал вообще, но альбом что-то вообще не понравился - нормально, но проходной уж больно

AB 10.09.2006 17:44:
они по фестам в прошлом и этом году начали кататься. до этого лет 8-мь молчали. оригинальный berzerk -их лучший альбом, да и успешный тоже. видео к этому туру снято официальное. еще не плох самый первый young and crazy аж, 20-ти летней почти давности. первый вокалист на нем имхо лучше, чем его последователь Ким с его ослиным голосом. спасибо за новость. уже качаю.

Jemchug 25.09.2006 20:36:
Народ, а есть у кого-нибудь баховский "An Absence Of Empathy"?<BR>Было бы здорово, если бы кто-нибудь у кого есть этот альбом куда-нибудь его выложил! :)

Jemchug 25.09.2006 20:48:
Кстати, кто-то спрашивал про релизы Love/Hate. <BR>Здесь I'm not happy '95 и Livin' off Layla '97<BR>Вот ссылочка - <A HREF="http://www.makilacrowley.com.br/mp3.html" TARGET="_blank">http://www.makilacrowley.com.br/mp3.html</A>

Darrell 25.09.2006 23:06:
Да ладно, мне вот Jacob сегодня вечером обещал выложить уже новый Skid Row! Ждём с нетерпением, правда, сказали, что опять панк-роковое говно...-)

Jacob 26.09.2006 10:41:
Darrell: у меня какой-то глюк с ifolder. Закачивает половину, после чего виснет. Сегодня попробую куда-нибудь в другое место выложить.<BR><BR>Кстати, почему "опять"? Thickskin был очень неплохим, и совсем не панковским, альбомом.

kerrang 26.09.2006 12:10:
Thickskin был просто говеным мейнстримовым альбомом

Darrell 26.09.2006 16:35:
2 Jacob: тада попробуй плиз на Axifile-)<BR>Мы все ждём с нетерпением!

Darrell 26.09.2006 17:02:
Кстати, вот, здесь можно послушать 4 новые песни Скид Роу: <A HREF="http://www.myspace.com/skidrow1" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/skidrow1</A>

AB 27.09.2006 03:48:
<A HREF="http://ifolder.ru/213806" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/213806</A><BR>держите, парни. 64 мега в архиве. вообщем неплохой альбом. панк, кантри, рок н ролл. всего понемногу. вообще напомнило мне ранний Warrior Soul если кто помнит и знает что это такое и совсем немного есть от D.A.D.

Дофф 27.09.2006 08:44:
не пропустите... руль<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/baton_rouge/12659/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/baton_rouge/12659/</A>#reviews

kerrang 27.09.2006 12:17:
Скид Роу 2006 скачан и заслушан, по стилю как и указано выше (видимо все песни пишет теперь исключительно рейчел болан), в принципе неплохо, но название группы надо было бы сменить (они умудрились даже в кантри песню You Lie впендюрить панк)<BR>итог: подходит для нешибко частого прослушивания наряду с новым Кингдом Кам<BR>зы: по сцыле Доффа: есть все альбомы этой группы, так себе, неудивительно что они ничаво не добились в восьмидесятые (радовала тока песня Desperate), про новый альбом ничаво не могу сказать, но если это перепевка их старого материала, то не думаю, что шедевр, имхо

Darrell 27.09.2006 16:05:
2 AB: сэнкс, спасибо громадное, щас качаю!!!

Darrell 27.09.2006 16:13:
Прошу прощения за излишнюю наглость, но, сорри, никто не может залить последние три песни с этого альбома на какой-нить там ifolder или тот же axifile, а то у меня архив докачался неполностью, а опять ждать 2 с половиной часа резона никакого...

kerrang 27.09.2006 16:22:
2 Дарель: можешь подождать до 24 октября, у них этот диск официально выходит :))))))

Jemchug 28.09.2006 03:44:
2 AB<BR><BR>Спасибо!, качаемс!!! :)

Darrell 28.09.2006 15:55:
керранг: да я его лучше ещё раз скачаю, но сразу хочу сказать - альбом полное говно, бля да Thickskin просто гениален по сравнению с этим убожеством, кантри-панк херов, просто плевок в лицо старым фэнам

Ed the Hunter 28.09.2006 16:50:
2 Darrell, kerrang: что в таком случае скажете о новом Warrant-2006 ? Интересно мнение людей, секущих в глэм-харде и глэм-хэви.

Darrell 28.09.2006 16:59:
2 ED: Ну, я из прошлых их работ слышал только 1993, так что не могу объективно судить, но 2006 мне не то, чтобы понравился, но такой, нормальный альбомчик, хард-рок с примесью рокнролла, для фэнов скорее каких-нибудь там AC/DC наверное...

Дофф 28.09.2006 17:00:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/warrant/12498/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/warrant/12498/</A><BR><BR>знатоки.. АС ДС... ну да... 

Jacob 28.09.2006 17:26:
Нормальная смесь Вишневого Пирога и отдельных вещей Black N' Blue. 

kerrang 28.09.2006 17:30:
новый Варрант - ГАВНО, сольник Лейна и то лучше Варрант кончился после Черри Пая (Собака Жрущая Собаку уже фигня, а потом вооще тихий ужас), Ст Джеймса терпеть немогу со времен Блек и Блю, а учитывая, что Лейн писал большинство песен, Варранту ничаво не светит<BR>стандартный мейнстрим

Ed the Hunter 28.09.2006 17:43:
kerrang, небольшое уточнение: "Dog eat Dog" - это устойчивое фразеологическое сочетание, в данном случае обозначающее по-русски "непримиримый, яростный" и т.д. Диск этот воррантовский мне очень даже нравится - в меру жёсткий, в меру мелодичный. В любом случае, спасибо всем за высказанные мнения.<BR>Лично я считаю, что без Джэни Лэйна кайф уже не тот.

Jacob 28.09.2006 18:53:
Warrant в 1993 году открывали Мейден на отдельных датах. В Париже, в сравнительно маленьком зале, их закидали пивными банками. Рискну предположить, что реакция на других концертах была похожая :)

Tornado 29.09.2006 10:25:
скачал... блин, это совсем другая группа. честно говоря, не понравилось. ну, им так нравица - ну и ладно. но я такое слушать не буду... согласен с оценками даррела. старое название держится только из логики маркетинга, так продавать удобнее - музыкально это ваще другой коллектив. Thickskin был лучше, хотя тоже не шедевр...

Darrell 30.10.2006 20:15:
Вот, если кого интересует, выложил один из сольников Баха, подробности можно прочесть там же: <A HREF="http://doci.nnm.ru/glamnhollywood/30.10.2006/sebastian_bach_friends_bring_em_bach_alive/" TARGET="_blank">http://doci.nnm.ru/glamnhollywood/30.10.2006/sebastian_bach_friends_bring_em_bach_alive/</A>

Darrell 13.01.2007 23:46:
Вот, выложил ещё:<BR><BR><A HREF="http://glamnhollywood.nnm.ru/sebastian_bach_bach_2_basics" TARGET="_blank">http://glamnhollywood.nnm.ru/sebastian_bach_bach_2_basics</A><BR><BR><A HREF="http://glamnhollywood.nnm.ru/the_last_hard_men_the_last_hard_men" TARGET="_blank">http://glamnhollywood.nnm.ru/the_last_hard_men_the_last_hard_men</A><BR><BR>

Antoni Gutslasher 17.12.2008 10:01:
Офигенная группа!<BR>Для меня Skid Row - это первые три альбома<BR>95й год пожалуй нравится больше всех (сначала немного не врубился, потом дико угорел и запомнил каждую песню)<BR>Группа уже давно живёт в моем плэере<BR>Недавно послушал сольники Баха - Angel Down и Bach 2<BR>Неплохие альбомы, но музыканты к сожалению уже не те. жалко что всё развалилось в 96м.<BR>Я вообще фигею, как мог придурок Рэйчел выбрать свой панк проект в ущерб Skid row!<BR>

Darrell 17.12.2008 18:47:
Так Рэйчел ж до сих пор в Скид Роу играет. А по отдельности и вернувшиеся Скид Роу и сольный Бах не рулят ни хера. Бах кстати вроде как щас собирается записать кантри-альбом=)

Headcrusher 17.12.2008 20:47:
Мне новый Скид Роу нравится! Вполне слушабельный материал. Не хуже различных Л.А. Ганзов и кто там ещё есть... :-)

Antoni Gutslasher 18.12.2008 09:00:
2 Darrel<BR>Я про другое - когда в 96 году им предложили погнать в тур с Киссами, Рэйчел отказался, мотивировав это тем что у него типа концерт с его панк группой. Бах погнал на него, ты что, типа охуел? Возник срач, в результате которого всё общение Баха и Рэйчела шло через Снэйка. Через какое то время Бах просто свалил.<BR>Эту инфу я прочитал из интервьюхи Баха какому то журналу<BR>Кантри говоришь? Хм, ну ничего, тоже сойдет.. Luisianna Woman, Mississipi Man...<BR><BR><BR>

Darrell 19.12.2008 12:38:
А сами скиды утверждают, что выгнали Баха из-за его вспыльчивого характера-) 

Antoni Gutslasher 20.12.2008 11:46:
ну я бы тоже охуел если бы какой нить музыкант из моей группы сказал - я в тур еду со своей гавногруппой и Кисс мы греть не будем =)

dark_ghoul 09.07.2009 16:56:
Замутили мы таки сайт про сабж - всем вэлкам -) <BR><A HREF="http://www.skid-row.ru" TARGET="_blank">http://www.skid-row.ru</A><BR><BR>По мере возможности будем пополнять материалами. Кстати советую заценить репетиционное видео SLAVE TO THE GRIND. Это жыр однозначный.

kerrang 09.07.2009 18:25:
цытата с сайта<BR>"...а посему SKID ROW удалось ещё успеть поймать этоу волну и достаточно быстро покорить весь мир, в первую очередь благодаря взрывной энергетике и выдающему уникальному вокалу Себастьяна Баха." (с)<BR><BR>уважаемый, мир в первую очередь они покорили благодаря Bon Jovi, который их везде с собой таскал на разогрев

Stas Hoffmann 08.08.2009 00:44:
топега про Warrant кажись нет, посему пишу здесь. 4 часа смотрел ютюбовские видео Warrant 2007-2009, читал комменты. Блин, аж слёзы наворачиваются.<BR><BR>Новый вокалист конечно пел очень хорошо, и действиткльно, как заметил Дофф, рубил фишку; неплохо вёл себя вживую, и по звуку на видео с фотоаппаратов даже казалось что поёт Джени... но кажется на него давила харизма предшественника; Джени же вернулся на несколько месяцев в 2008-м летом, но что за удручающее зрелище было - смотрел сквозь пальцы. Пьяный, голос срывается, дыхание сбивается, слова еле выговаривает, высокие ноты не берёт, стоит, держась за какие-то перила, опаздывает вступать во время, не поёт текст кусками... и пр...<BR><BR>Взяли Mason'a из LynchMob, и Роберт жжот как будто ему 25! Играет Дженивские песни аккомпонимируя себе на гитаре, как в своё время сам Джени, и делает это так смело и дерзко, что комментаторы на ютюбе и очевидцы живых выступлений реально одобряют нового вокалиста. <BR><BR>Джени блять как С. Бах (это я типа чтобы по сабжу хоть немного) же собрал молодую банду, протрезвел и ацки отжигает теперь сольно... <BR><BR><BR>ну что за пиздец с этими глэм командами<BR>Варрант, Скидроу, Ганзы, МотлиКрю (с этими хоть всё ок ныне)

Stas Hoffmann 08.08.2009 00:46:
dark_ghoul, да это кажись не то, чтобы репитиция рядовая, а прям перед шоу кажись всё же репа? Генеральная типа.

Stas Hoffmann 08.08.2009 00:48:
Ну и стоит добавить, что Р. Масон так же активно юзает драйв ВО ВСЕХ песнях что я слышал. Звучит сногсшибающе...

Stas Hoffmann 08.08.2009 01:16:
ябл...<BR><BR>Последний их концерт с Джени в конце лета 2008, он там поёт два медляка подряд: Heaven и I saw Red. <BR><BR>Первый ещё ничего, а на втором ну слышно что сам аж плачет... Голос деревянный...<BR><BR>бля, что-то я скоро расчувствуюсь нахх. Спать пора..

Ed the Hunter 25.08.2009 13:39:
To Stas Hoffmann: в девяностых была такая группа Cry of Love, на втором альбоме "Diamonds and Debris" 1997 пел Роберт Мэйсон. Великолепно пел. На предыдущем, одноимённом диске 1993 г. пел другой вокалист, ничем не примечательный. А т.к. я первым услышал диск с Мэйсоном, то стал следить за его творчеством и в Lynch Mob.<BR>Если интересно: гитаристом Cry of Love являлся Audley Freed, входивший в состав The Black Crowes начала-середины этого века, записавший вместе с ними альбом "Lions". 

Stas Hoffmann 27.08.2009 11:09:
Я заценю... Но после Sentenced, а то Седюсер ждёт:D

Stas Hoffmann 12.04.2015 20:17:
<DIV CLASS="quote"><BR>Не успели поклонники группы Skid Row оправиться от потрясения после недавнего ухода из коллектива Джонни Солингера, как их настигла новая неожиданность - на место Джонни, практически незамедлительно, был приглашён бывший вокалист TNT, Tony Harnell.<BR><BR>Несколько дней назад, участники Skid Row сообщили, что после четырнадцатилетнего присутствия в группе, её покинул вокалист Johnny Solinger для того, чтобы сосредоточиться на сольной карьере. Гитарист Dave 'Snake' Sabo прокомментировал это событие так:<BR><BR>- Мы пережели много прекрасных моментов и создали много прекрасной музыки вместе. Сейчас нам не остётся ничего иного, как пожелать ему всего наилучшего.<BR><BR>Тем не менее, замена Солингеру нашлась очень быстро - сегодня было объявлено, что вакантное место вокалиста Skid Row согласился занять бывший фронтмен норвежской хард-н-хэви команды TNT, обладатель мощнейшего голоса, Tony Harnell. Интересно, что Тони уходил и затем возвращался в TNT целых три раза! По его словам:<BR><BR>- Я весьма взволнован выпавшей мне честью стать частью столь титулованной группы с великим прошлым и легионом преданных фэнов. Я был знаком с ребятами на протяжении многих лет, поэтому мой приход в группу был абсолютно натуральным. Я с уверенностью смотрю вперёд и с радостью стану частью создания новой музыки и нашего совместного будущего. Пришло время для рока!</DIV><BR><BR>А  Cry of Love надо заценить, да.

Antoni Gutslasher 15.04.2015 12:32:
чё за Tony Harnell такой блеать.

Antoni Gutslasher 15.04.2015 12:34:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Ird0pL7da-k" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Ird0pL7da-k</A><BR>неплохо бля кстати<BR>но в современных видео он поёт дерьмово. Поизносился видать. Сейчас смотрю шоу из Японии. Конца 80х. Очень круто.

kerrang 15.04.2015 12:35:
бывший вокалист TNT, в Скид Роу ему не место

Stas Hoffmann 15.04.2015 12:36:
О!<BR><BR><A HREF="http://vk.com/audios1146722?q=Skid%20Row%20With%20Tony%20Harnell" TARGET="_blank">http://vk.com/audios1146722?q=Skid%20Row%20With%20Tony%20Harnell</A><BR><BR>Уже запейсали 18 унд лайф.<BR><BR>Пишут, что у него ажно 4 октавы. Почти Пенкин!

Antoni Gutslasher 15.04.2015 12:51:
В студии он огненный. <BR>Надеюсь и вживую будет таким же.<BR>Вообще - мне понравилось. Очень.<BR>А как интересно он споёт Quicksand Jesus????<BR>Если вытянет то я сука поверю в возрождение этой группы, которая для меня давно сдулась

Stas Hoffmann 15.04.2015 12:53:
Вопрос, кмк, больше в материале. Последний сингл никакущ. Предпоследний - никакущ наполовину. Всё остальное с Солингером меня дичайше прёт.

kerrang 15.04.2015 17:26:
у Харнелла 5 октав, только ничего он не вытянет, слишком у него пискляво-аорный голос. Послушайте Интуишн или 10000 лаверз и поймете

State Oppression 15.04.2015 18:01:
В Скид Роу же вроде Себастьян Бах вокалист, на Moscow Peace Festival я его на видео видел.

kerrang 15.04.2015 18:10:
доброе утро, Стейт, Музик Пис Фестиваль в 1989 году был, после этого столько воды утекло

State Oppression 15.04.2015 18:22:
Ну не знаю. Как будто вчера я, не отрываясь, зачаровано смотрел в экран ч/б телевизора... было мне 13 лет.

Antoni Gutslasher 15.04.2015 18:42:
kerrang, 18&life он спел отпадно.<BR>Бах сейчас так НЕ сможет

kerrang 15.04.2015 19:46:
я не слышал его версию, у меня нет контакта. у Харнелла нет такой харизьмы как у Баха и слушать его, исполнющим Юс гона вайлд или Слэйв ту зе грайнд, восторга у меня точно не вызовет с его пищанием. слишком он мне в ТНТ надоел в свое время

Stas Hoffmann 16.04.2015 12:26:
Ёба!<BR><BR>Даю ссылку на скачивание песни!<BR><BR><A HREF="http://yadi.sk/d/kaHOzC8Vg2uzY" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/kaHOzC8Vg2uzY</A><BR><BR>Намана, манама!

Ed the Hunter-2 16.04.2015 17:56:
Стас, немного тормознул ты: ещё вчера я на лицевой странице "Мастдайя" эту песню прослушал и остался очень доволен!

Stas Hoffmann 16.04.2015 18:21:
А я из тех, кто на маздае только на форум заходит!:)<BR><BR>А новости ужасны тем, что нет ссылки непосредственно на новость.<BR><BR>Но вообще нашёл, да. Но тормознул не я, видимо, а керранг. Впрочем, обойдёмся без стрел :)

kerrang 17.04.2015 00:50:
Стас, я в основном только на форумную страницу захожу<BR>послушал, нормально, лучше чем ожидал, умеет же петь нормально. посморим что дальше. всяко лучше Солинджера

Stas Hoffmann 07.01.2016 03:28:
Вокалист Tony Harnell покинул группу SKID ROW<BR>related: Skid Row.<BR>Обсудить на M-board<BR>	<BR>Вокалист Tony Harnell (на фото) покинул группу SKID ROW, о чём сообщил на своей странице в Facebook, добавив при этом, что ему не по душе, когда его игнорируют и не уважают.<BR><BR>Ждём новостей о том, кто станет его приемником.<BR><BR>Headcrusher<BR><BR><BR><BR>Заебись! Ну теперь-то чернётся Ба-Бах??

no more links 07.01.2016 05:45:
а оно ему надо?! :спай:

kerrang 07.01.2016 13:43:
надо, ибо Ганзы воссоединились, а Скид Роу у них на разогрев пойдут

no more links 07.01.2016 23:21:
про ганзы не в курсе, т.к. не слежу за данной темой. и в каком же составе они того? о_О

digitalHeLL 08.01.2016 01:48:
Бах не возвращается и Скид Роу на разогрев не собираются. Упёртные капец:))) Не хотят радость народу приносить.

kerrang 08.01.2016 02:13:
Ганзы: Аксл, Слэш, Дафф... пока так (цена вопроса - 3 ляма)<BR><BR>digitalHeLL: на читай, знаток, Бах просто так не стал бы такое делать. там такое бабло закручивается, что грех не вернуться<BR><A HREF="http://sleazeroxx.com/sebastian-bach-trying-to-clear-the-air-with-skid-row-members/" TARGET="_blank">http://sleazeroxx.com/sebastian-bach-trying-to-clear-the-air-with-skid-row-members/</A><BR>

no more links 08.01.2016 06:35:
ну и дела творятся! бабло побеждает <I>муз_зло</I> (как всегда, бгг)

digitalHeLL 10.01.2016 05:27:
kerrang: В конце декабря Skid Row абсолютно открещивались и от Баха и от Ганзов :)))

kerrang 10.01.2016 12:53:
Ганзы тоже долго открещивались... кароче, поживем увидим

Stas Hoffmann 10.01.2016 15:22:
долбануцца... долбануцца, что вы тут пишете!:))<BR><BR>А кто плотит 3 ляма? Аксел?

Stas Hoffmann 16.02.2016 11:46:
Ппц. Новым вокалистом стал какой-то Зиппи Терт из Дрегонфорс.

Stas Hoffmann 16.02.2016 12:58:
<BR>Touring musicians<BR>Rob Halford – vocals (1993, 1995)<BR>Rick Marty – guitar (1994)<BR>Keri Kelli – guitar (2005, 2008)<BR>Ryan Cook – guitar (2007, 2012)<BR>Alex Grossi – guitar (2008)<BR><BR><BR>Хм, забавно. Хэлфорд пел. А Кери Келли, кажется, везде переиграл..

no more links 16.02.2016 14:16:
Хоффманн, а ты кого ждал у микрофона-то? Радуйся, что не успели Кипелыча позвать! А то, ведь, ещё могут...

Stas Hoffmann 16.02.2016 15:18:
Я, вероятно, был излишне романтично настроен о возврате прошлого группы. Романтичности добавили и форумцы, подкинув факты о воссоединении за баблиссимо!:)

no more links 16.02.2016 15:45:
не, ну какая "романтичность за баблиссимо" может быть? только брак по расчёту! :ап:<BR>видимо, никто более не польстился, бгг))<BR>а, конечно, было бы веселее, возьми они на вокал <I>крысу-барнса</I> или кого-то похожего!

State Oppression 16.02.2016 18:42:
Всралась Кипелычу эта полудворовая шняга.

no more links 16.02.2016 20:46:
ну, а если там спонсоры крутые - мульёны башляют? мало ли, может, им делать нечего... вот такие у них вкусы, ужасные!<BR>тащемта, могли бы ведь и вашу шайку-лейку шансоновую позвать, но не в курсе дел, видимо. не читают моцдай!

State Oppression 16.02.2016 21:06:
тащемта, могли бы ведь и вашу шайку-лейку шансоновую позвать, но не в курсе дел, видимо. не читают моцдай! &copy;<BR><BR>Я не стал бы зарабатывать на жизнь музицированием. Потому что в этом случае ты становишься зависимым от контракта, в котором обязан выступать перед всяким сбродом и быдлом. Пьяными харями и прочими ублюдками. Я думал об этом в молодости. Не мой жизненный стиль. Так что только в качестве "для души". <BR>И стёба.

no more links 16.02.2016 22:14:
К слову сказать, некоторые, "зарабатывающие музицированием" - и сами являют собой пьяные хари, сброд и быдло, бгг))

State Oppression 17.02.2016 11:16:
С этим не поспоришь. Как и в любой отрасли деятельности.


### И  ЭТО замена Баха ???!!!

afina 16.05.2002 04:35:
Прослушала я вывешенную тут песенку Skid Row c новым вокалистом ( язык бы не повернулся , а руки что- пугаются, но делают) Но это же...У меня нет слов . После Bazzy этот парень совсем никакой. НИКАКОЙ! %-6  (смайл называется-мозг умер)

Stas Hoffmann 16.05.2002 04:45:
я не слышал...

afina 16.05.2002 06:05:
Здесь на Мастдае,  там, где у Skid Row альбомы перечислены.      Я сейчас сбегала на сайт к Bazzy  у меня наверное глюки - он в какой-то пидорской шапочке  посмотри:     <A HREF="http://www.sebastianbach.com/archives/burrn2.jpg" target="_blank">http://www.sebastianbach.com/archives/burrn2.jpg</A>

Ilya 16.05.2002 11:39:
Похож на Людмилу Гурченко...:)

Stas Hoffmann 08.11.2004 16:06:
Имо, альбум Thickskin просто афигителен...

Headcrusher 08.11.2004 21:25:
Неплохой альбом.<BR>Лично меня совсем не обламывает отсутствие на нём Баха.

Stas Hoffmann 21.08.2005 08:06:
Интересно было бы послушать сей коллектив в живом исполнении, хотя бы в записи... Бах, конечно, мочил мощно, но и этот вокалист непрост :).



## Упоминания

### Начало пути

PinkFriend 26.09.2000 20:09:
А у меня как-то извращенно было. Не поверите, я металл начал с Pink Floyd слушать (их я тоже до сих пор люблю). Точнее так: была в 94 году у меня компания знакомая, слушали они там Металлику, Нирвану, Ганзов, но мне все это не нравилось. Потом кто-то Pink Flоyd поставил, но и им я не проникся. Зато, когда в Москву приехал (дело было на даче), про Пинк Флойд вспомнил почему-то. Думаю, дай куплю, чем черт не шутит. Купил. Понравилось. Купил еще. С тех пор продолжаю этот ценный процесс: покупаю-нравится, только не один Пинк Флойд. <BR><BR>К металлу переходил плавно. Сначала были "Металл Балладс" (страшная гадость, как я тогда это слушал?). Потом, по наводке этих сборников - Helloween и Skid Row (типа трэш-спид с сильной примесью панка, если кто не знает). А потом уже все остальное. И до Металлики дело дошло. <BR><BR>Собственно параллельно существуют два основных направления - арт-рок и металл. Люблю их примерно однинаково.

### Vice versa

Quint 01.02.2001 14:02:
В вопросе, видимо подразумевались группы, которые утяжелили саунд, уже будучи весьма известными. Наиболее часто встречавшийся вариант - это когда группы типа Motley Crue, Warrant, L.A.Guns etc. ударились играть нечто а-ля Soundgarden в начале 90-х. Впрочем, коммерческая подоплека здесь вполне очевидна, хотя успеха на новом поприще никто из них не добился. Пожалуй, только Skid Row утяжеление саунда пошло на пользу - Slave To The Grind был очень хорош.

### Vice versa

Jacob 02.02.2001 15:02:
2 Bloodred:<BR>забавно еще и то, что возврат этих групп к корням в конце 90-х тоже коммерческого успеха не принес, за исключением, может быть, Крюков, чей последний альбом очень даже неплохо раскрутился.<BR>А у Skid Row по-настоящему тяжелый альбом - это Subhuman Race. Я помню как был шокирован, услышав первый раз "My Enemy". Одно время был даже моим любимым диском.<BR>Но согласен, Slave to the Grind действительно чумовой альбом!

### OZZY OSBOURNE

Evgeny Trefilov 04.05.2001 20:05:
вроде как был в лохматых 80-х на фестивале, организованном Стасом Наминым... в Лужниках, кажется. вместе с Motley Crue, Skid Row, Scorpions И еще кем-то.

### OZZY OSBOURNE

Sasha 07.05.2001 04:05:
Eto bylo v Luzhnikah v 89 godu ( Kazhetcia v avguste). Bilety stoili 10 rubley s ruk. Koncert byl celiy den'. Ozzi vystupal na csene, no zrelishe (imho) bylo dovol'notaki zhalkoe - etakih alkash struggilng to sing 'Paranoid'. Takzhe krome upomianutyh Evgeniem Motley Crue, Skid Row, Scorpions, Bon Jovi  takzhe pripominaiu Cinderallu, a iz nachih  gruppu  Nuance, Aftograf ( ? ne uveren), gruppu Stasa Namina (? ne uveren ), Park Gorikogo(? ne uveren . K sozhaleniu bol'she nikogo pripomnit' ne mogu, a mayka s koncerta s gruppami igraiushimi na feste ( kuplihaia s ruk za 25 rubley) iznosilas' do dyr uz 7 nazad.<BR><BR>NP Symphony X - V'

### 5 лучших концертов

Vic Thor 08.07.2001 17:08:
1 92 - Sepultura, Мастер, Шах, ЭСТ, Черный Обелиск<BR>2 89 -  Фестиваль Мира - Ozzy, Scorpions, Moley Crue, Bon Jovi, Skid Row, Парк Горького<BR>3 Тушино - Metallica, AC/DC, Pantera, Black Crowes, ЭСТ<BR>4 Helloween<BR>5 Manowar<BR>Ну и еще....<BR>Rage<BR>Cradle Of Filth<BR>Cannibal Corpse<BR>Accept<BR>Vader (старые концерты, на последнем не был....)<BR><BR>На Iron Maiden, Over Kill/Annihilator, Megadeth, Royal Hunt, Napalm Death, Alice Cooper, Slayer я к сожалению не был......

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

=AniKa= 10.07.2001 22:07:
Для меня на сегодняшний день это<BR>После концерта -- Mustain<BR>James LaBrie (Dream Theater)<BR>Manson<BR>Axl (G N'R) -- давно это было... :-)<BR>Sebastian Bach (Skid Row)<BR>

### Митал, под который можно потанцевать с девушкой...

Avenger 11.07.2001 19:08:
Да почти все медляки Doro для этого годятся, а ещё Skid Row "18 & Life", "In a Darkened Room".<BR>Остальное вроде всё сказали...<BR><BR>P.S. Ну чисто для танца подойдёт и Bon Jovi - "Best Ballads"

### Самый лучший концерт, на котором вы побывали.

Vic Thor 03.09.2001 17:10:
Bon Jovi, Ozzy, Scorpions, Cinderella, Skid Row - Лужники<BR><BR>Metallica, AC\DC, Pantera - Тушино<BR><BR>Sepulrura - Лужники<BR><BR>Manowar - ДК Горбунова

### Лучшая и худшая концертная команда.

Vic Thor 02.10.2001 10:10:
Да, я тоже там был! Motley Crue, Bon Jovi, Scorpions, Skid Row мне очень понравились! Было супер! Оззи и Cinderella были хуже..... ну а наши вообще......

### Nu-metal - что это?

Канадец 02.11.2001 22:37:
What is mallcore and why there is no such thing as "nu-metal."<BR>Some people refer to this as "rap-metal" or as "nu-metal." Some bands who don't rap are still mallcore. Mallcore bands include: K**N, Limp Dickshit, Korn Chamber, Defcunts, ShitSnot, System of a Clown, Dope, (NEW) Machine Head, Static X, PowerKorn 5000, Kid Cock, Kittie....etc.<BR><BR>Just because a band is popular DOES NOT mean it's mallcore. For example Pantera are very popular as are Black Sabbath....however neither are mallcore - they are heavy metal. Mallcore fans ARE NOT metalheads. Image may not be everything, but if you dress up and portray yourself as a rapper then we tell it like we see it! - The ones with their pants crotch to their knees, their short spikey hair (usually dyed yellow), their pointy goatees and chains around their necks...these people look like gansta rappers, NOT like metalheads. These mallcore freaks are the ones who know nothing of the history of metal or metal beyond what some lame media outlet run by a bunch of suits (not metalheads) decide to call metal. You ask these mallcore kids about any band before 1990 and they say it sux unless it's Ozzy and Sabbath because Ozzy's Shitfest for some reason has brought out all these lame bands that all these mallcore freaks love. To them a band like Iron Maiden is "old" and "80's music." Iron Maiden are every bit as relevant today as ever. Ask a mallcore kid about a NEW (not nu) band like Iced Earth, Steel Prophet, Nevermore, Stratovarius or even heavier bands like The Crown or Testament and they don't know shit about them!<BR><BR>To put it simply, Mallcore is nothing but noisy guitars with rapped, whined and screamed vocals thrown over it. Just a fad that is destined to disappear!!<BR><BR><BR>Here's an even more in-depth explanation on the term "mallcore"<BR><BR>Mallcore: aggressive and noisy modern-rock, may or may not contain rap elements... more distorted than pop-rock like Blink 182, but has about as much to do with the metal it is mistaken for as the Backstreet Boys do. <BR><BR>Mallcore features lots of screaming, simple rhythms, and general lack of lead guitars - grunge and hardcore based, and usually seeks to distance itself from the metal of the 1980s, citing a conflict of image. It has little to do with popular 80s metal, and even less to do with the continual largely underground phenomenon that is true heavy metal.<BR><BR>Examples or mallcore include K**n, Shitknot, Limp Dickit, Defkorns, etc etc... some may claim that certain bands are not mallcore, due to differences in sound - however the similarities are so overwhelming that they can easily be put into this one category, and easily differentiated from other genres of music, like heavy metal or pop-punk, for instance.<BR><BR>The main point of contention between metal fans and mallcore is that the popular media mistakenly identifies mallcore as heavy metal, when there are worlds of distinction between the two.<BR><BR>The name comes from the combination of the words "mall" and "hardcore"... Hardcore because of the general musical influence (though grunge and general noise are also great influences), and the word mall, where it is often played (ed. note: and where the mallcore hordes typically like to hang out).<BR><BR>Mallcore also has an image associated, that tries to distance itself from the "glam" image that was big in the late 1980s... while the 80s were all about excess - big hair, big fireworks at metal shows, and big expensive production.<BR><BR>Furthermore, 80s music generated a largely happy sentiment - occasionally sad in the case of power ballads, but hardly ever maliciously angry. Anthems like "Youth Gone Wild" (Skid Row) poked fun at the "square" attitude of the previous generation, but did not actively seek their destruction, while others like "Too Young to Fall in Love" (Motley Crue) were about youthful, mostly harmless, lust, and still others like "Up All Night" (Slaughter) conveyed a message of having fun and enjoying a rock-and-roll lifestyle.<BR><BR>In cont

### Хард-рок, Глэм и Аор - чем эти стили отличаются от друг друга?

pafos 14.12.2001 11:14:
Опять-таки выделение хард-рока - условность. В Штатах все это называют миталом и BS, DP, LZ и все, что было позже. Или параллельно также неразборчиво используют термин хард-рок... Собственно оба термина появились в одно и то же время, на самом деле.<BR>Сегодня хард-роком, если не брать в расчет 70-е, наверное следует называть группы, которые играют, как заметил colddarknord именно блюзово-ориентированную тяжеленькую музыку... <BR>А глэм... тоже понятие такое... растяжимое... теже Motley Crue будут весьма потяжелее многих других глэмстеров... Гы... а второй альбом Skid Row, которые тоже hair-миталисты вообще зубодробительный...

### Плакаты на стенах вашей комнаты

Bush 17.01.2002 10:30:
у меня стандарный набор плакатов: Metallica, Sepultura, Skid Row, Alice In Chains, Aerosmith...<BR>А недавно появились HIM и To/Die/For:)))

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Stas Hoffmann 27.01.2002 02:43:
Как бы то ни было, speed:<BR>Helloween 'The Dark Ride'. Вещь!<BR><BR>Ещё можно было бы добавить HammerFall, но только из-за того, что 'Legacy of Kings' считаю за шедевро-подобное творение.<BR><BR>Power, Power-speed:<BR>Grave Digger, Rage, Gamma Ray.<BR><BR>Простите там, а Иоганн Себастьян Бах - это, случаем, не тот, что из Skid Row? Если да, то почему "...далеки от того времени, когда жил Бах"? И ща жив вроде... И, опять, если да, то забавно всё получается...<BR><BR>Теперь про пауэр. Power есть:<BR>1. Сила; мощность, энергия;<BR>производительность.<BR>2. Могущество, власть<BR>3. Полнмочие.<BR>4. Держава.<BR>5. способность; возможность.<BR>6. /разг./ Много, множество.<BR>7. /мат./ Степень.<BR>8. /опт./ сила увеличения (линзы, микросхемы и т.п.)<BR>9. Силовой, энергетический; моторный, машинный.<BR><BR>Впрочем, нас интересуют только первые два пункта.

### Выставка "Record-2002": дураки о хэви-метале.

Coffin 28.02.2002 14:57:
Помнится, в той же передаче Кафе Обломов сидел у Троицкого в гостях какой-то пдрило-вейзажист. В программе среди прочих клипов был клипак Skid Row "Quicksand Jesus". Педрило тот (а он был конкретнейшим педрилой, зуб даю! Надо было его рожу видеть, боря моисеев по сравнению с ним просто мачо!), так вот он сказал, жестикулируя левой ручонкой словно Людмила Гурченко примерно так: "Я думаю, что эта музыка для обиженных детей. Все эти длинные волосы, эти курточки косые... Да, это для обиженных детей!" Троицкий ясный пень, начал ему подпездывать, мол да, правильно итд... А еще помню, както раз он сказал, что классика в роке, это пошлость вроде ансамбля АССЕРТ. <BR>Ну и можно после этого назвать его авторитетным журналистом? 

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

Appendics 03.04.2002 23:36:
Skid Row - Iron Will - 95<BR>Metalium -Steel Avenger - 2000<BR>Running Wild - Metalhead -95

### Новинки 13.04.2002

папа Хэлл 15.04.2002 15:22:
а мне мама, а моя мама... а я тоже закупил кой-чего)))<BR><BR>Domain  02 - ВАУ! давненько я ничего подобного не слушал. Смесь AXXIS, Pretty Maids и американского харда. очень монументально, особо в припевах. Все на своих местах. На фоне последнего Претти Майдс просто образец гениальности))) 10 из 10<BR><BR>Месса 02 - очень точно замечено в коментариии"для фанатов Jorney, Survivor, ТОТО". тотальный качественный АОР в духе вышеуказанных групп. 8 из 10.<BR><BR>Hagen 02 - смесь павера, харда и фолка. По началу даже очень впечатляет, но потом как-то нудеет... дослушал тока до середины, дальше было не охота. Б/о<BR><BR>Nikola Kotzev's Nostradamus - эдакая рок-опера на двух дисках. Вокалисты - Хьюз, Тернер, Ланде, Дуги Уайт и еще пара людей. я бы охарактеризовал это смесью классического харда типа Рейнбоу и современных проговых фишек. вроде все хорошо, но очень долго. Теряется впечатление. тоже б/о <BR><BR>Pretty Maids 02 - самое главное достоинство альбома, его продолжительность - 41 минута.))) На самом деле Домохозяйщики решили поэкспериментировать с индустриальным звуком. В результате прибавилось среднетемповых песен, остались узнаваемый вокал Аткинса и мощнейшие припевы, но я не мог отделать от ощущения, что слушаю альбом старины Купера Брутал Планет или Драгонтаун. ((((( Увы, но меня не проперло - 7 из 10 (причем больше за старые заслуги)<BR><BR>еще дружественный Дофф принес некую команду под названием jackil & Hide. послушать я не успел)))<BR><BR>Кроме того обзавелся рядом старинок:<BR>Skid Row - s/t, Bon Jovi - 7800 Farenheit<BR>и Маленькая коробочка Heavens Gate (на первом диске собраны In Control, Open the gate... и More hysteria с концертным бонусом, а на втором - In the Mood). Ну тут и особо коментировать нечего - КЛАССИКА БЛ,,,!!!!!!!!!!!

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

amigo 27.04.2002 17:30:
I-волна 88-89<BR>Helloween-Keeper-2<BR>Stormwitch - The beauty and the beast<BR>Manowar-Fighting the world<BR>Running wild-Port royal<BR>Коррозия Металла ( тогда это было жутко круто)<BR><BR>II-волна 89-90<BR>Ac/Dc-The razor edge<BR>Cinderella-Long Cold winter<BR>Skid Row<BR>Motley crue-Dr.Feelgood<BR>Guns"n Roses -appetite for destructions<BR><BR>и все это благодаря Моscow Peace Festival<BR><BR>Мetallica-Kill"em All<BR><BR>III-волна 91-92<BR>Judas Priest-Painkiller<BR>Megadeth-Rust in peace<BR>Metallica -Metallica<BR>Guns"n Roses-Use your illusion1,2<BR>Nirvana-Nevermind<BR>Ozzy-No more tears<BR>AC/DC - Live<BR><BR>IV-волна93-95<BR>Soundgarden-Superunknown<BR>Suicidal Tendencies-Art of rebellion<BR>Anthrax-Sound of white noise<BR>Megadeth-Countdown To Extinction<BR>D.A.D-No risk At all<BR><BR>V c 2000-2002<BR>Rob Zombie-Sinister Urge<BR>B.B King &E.Clapton-Riding with a king<BR>The Blues Brothers-Soundtrack!!!!!<BR>Judas priest-Screaming For vengeance/Turbo<BR><BR>Вот так<BR><BR><BR><BR>

### Хто самый true&evil у глэме?

папа Хэлл 23.07.2002 14:40:
2 Romi: к чему инфа? да люблю я глэм. Оченна послушать охота спрошенные команды. ОДна беда достать их тут весьма проблематично (за исключением Ratt, Cinderella, Skid Row, Motley Crue и еще кой-чего по мелочевке). На родных покупать весьма накладно да и выбор небольшой (кроме Крю, Синдереллы, Пойзона и Ханой Рокс практически ничего нет)<BR>ну я тут вышел из положения - мне должны на болванки накатать Britny Fox Faster Pussycat <BR> Hanoi Rocks Enuff Z'Nuff ... То-то наслушаюсь! :-)))<BR>

### Лучший вокал в металле

Iscander 26.08.2002 18:17:
Лучший метал-вокал XX века <BR>Какие мнения у нашей аудитории по поводу означенной темы? Для меня лично лучшим "чистым" вокалом является маэстро Брюс Дикинсон, за ним следует человек, скрывающийся под псевдонимом "Кинг Даймонд" и некто ...<BR>Rating: 9.45 <BR><BR>Лучший голос ever? <BR>Предлагайте своих номинантов по категориям - лучший голос всех-времён-и-народов в митале и не-митале (всякие переходные категории типа альтернатива и проч лучше указывать всё же в митале для чистоты эксперимента ...<BR>Rating: 9.45 <BR><BR>Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-) <BR>Для меня на сегодняшний день это После концерта -- Mustain James LaBrie (Dream Theater) Manson Axl (G N'R) -- давно это было... :-) Sebastian Bach (Skid Row) ...<BR>Rating: 9.36 

### Новинки 7.09

River Phoenix 09.09.2002 09:46:
трибьют пристам описан следующим образом:<BR><BR>VARIOUS ARTISTS 'A Tribute To The Priest' (Nuclear Blast/Irond, 2002)<BR> - various;  великим Judas Priest творят молитву не менее уважаемые в мире металла группы - Annihilator, Primal Fear, Skid Row, Iced Earth, Hammerfall, Benediction, Death, Therion... 14 истовых ковер-версий абсолютной классики жанра - только для настоящих металлистов! <BR><BR>сначала в глаза бросилось - primal fear, iced earth, думаю - херня. а потом вижу чудесные милые слова: death, benediction...

### Новинки 7.09

River Phoenix 09.09.2002 13:22:
всё о том же - трибьют пристам - трек-лист:<BR><BR>01. Annihilator - Hell Bent For Leather<BR>02. Primal Fear - Metal Gods<BR>03. Skid Row - Delivering The Gods (live with<BR>guest vocals Rob Halford)<BR>04. Witchery - Riding On the Wind<BR>05. Iced Earth - Screaming For Vengeance<BR>06. Siebenburgen - Jawbreaker<BR>07. Hammerfall - Breaking The Law<BR>08. Benediction - Electric Eye<BR>09. Death - Painkiller<BR>10. Silent Force - All Guns Blazing<BR>11. Steel Prophet - Dreamer, Deceiver<BR>12. Armored Saint - Never Satisfied<BR>13. Therion - Green Manalishi<BR>14. Thunderstone - Diamonds And Rust<BR><BR>песня виа judas priest в исполнении виа primal fear. зачем? лучше бы вадера всунули "rapid fire".

### О вокале

Zmeika_N 01.10.2002 01:54:
Да, действительно, вокал решает очень многое. Самое ужасное впечатление - от вокалиста группы Mersiful Fate. Вот тут как раз визг в чистом виде. А самые лучшие, на мой взгляд, Doro, Blind Guardian, Skid Row, Edguy, Manowar, Stratovarius.  Еще мне очень нравится вокалист HammerFall. Недавно я увидела его фоторграфию - такой жутко страшный! Он понравился мне еще больше :)

### Новинки 5 октября

ixtiandr 08.10.2002 19:02:
Часть 2-я.<BR><BR>9) Krabathor'95 - Lies. 3-й по счету полноформатник чешских мясников. Так и не пойму, почему они мне нравятся. Наверное, потому, что славяне. Шютка. В их музыке, честно говоря, мало оригинального, и до своих коллег из Вёдер им, конечно, еще далеко. Но вряд ли бы Морбид Рекордс стали подписывать у себя какой-нибудь отстой. Вообщем, группа не тягомотна и не ограничивается обычной брутальной долбой. На мой скромный взгляд, это крепкий середнячок, котороу есть куда прогрессировать, что и доказал их альбом 2000 года (вроде пока послдений). Кстати, диск этот Крабатор записывали вдвоем плюс сессионный ударник, и бы отметил, что для трио звук весьма и весьма неплох. Да, еще одно. Что-то я не совсем въехал с завершающей альбом инструменталкой: а она тут к чему?<BR><BR>10) December'02 ('01 ?) - The Lament Configuration. Мать моя женщина... Что же играют эти безумцы, подумал я, прослушав первые 2 песни. Я редко прибегаю к подобному методу, но решил все же заглянуть в журналки. Ну так и есть: ДС их характеризирует как "истеричный энгри/хардкор", "М" - как смесь метал-кора и "синтетический" грайнд. Продуюсером выступил небезысвестный Девин Таунсенд, что практически гарантирует "шизанутость" музыки. Что ж, наверное, правы все, хотя энгри я там как-то не услышал. Если вы будете слушать этот альбом на хорошей громкости, то срыв крыши я вам могу гарантировать. Пока мне трудно оценить сей релиз: с одной стороны, я не люблю современное металкоровое звучание, с другой стороны это такая же шиза как та же Мешуга (я не про стили, канешна). Мне даже как-то не по себе стало... Да, не обольщайтесь на этакую дум-готическую обложку - там этого и в помине нет.<BR><BR>11) At the Gates'91 - The Red In The Sky Is Ours. "Ага, Ихти падонак, сам обсираешь СМДМ, а покупаешь их!" скажут некоторые. Да, покупаю. И буду покупать. Ибо с тем барахлом, которое нынче зовется СМДМ, ранние альбомы группы имеют очень мало общего. Пусть чувствуется шведятина, но все равно это лучше, чем нас кормят многочисленные команды жанра сейчас ( и естетственно, большинство это барахло хавает).<BR><BR>12) A Tribute To The Priest'02 - v/a. Тут разберем кратко, но по порядку.<BR>a) Annihilator - Hell Bent For Leather. Всё испортили какие-то непонятные поутги вокалиста спесть аля Хэлфорд. Тьфу ты... А ведь как хорошо сыграно!<BR>b) Primal Fear - Metal Gods. Неплохо. Тяжело и убедительно. Только вот визги вокалиста на высоких нотах - в помойку. Лишнее это.<BR>c) Skid Row - Delivering The Gods (концертная версия с пригалшенным на свой же кавер Хэлфордом :О)) В принципе, ничего так, но мне сама песня совершенно не катит.<BR>d) Witchery - Riding On The Wind. Как-то не шибко интересно. Отыграли, оторали...<BR>e) Iced Earth - Screaming For Vengeance. Я уже это слышал на Дарк Генезис. Как тогда прохладно отнесся, так и сейчас не измению своего мнения. Одно слово - НИКАК.<BR>f) Siebenburgen - Jawbreaker. Пытались своим блеком испортить песню, но вроде обошлось. Слушать можно, во всяком случае.<BR>g) Hammerfall - Breaking The Law. Одна из моих любимых пристовских вещей досталась, к сожалению, шведскому шняжно-пагерному ВИА Хаммерфол, блиа. Ребята, лабайте свой павер и оставьте классику в покое! Вокалист поет так, как будто делает кому-то одолжение - лениво, безэмоционально, отвратно, в конце концов. Тьфу, гадость какая... Один из худших номеров релиза.<BR>h) Benediction - Electric Eye. Вообщем, удалось сохранить и оригинал, и собственное лицо, но все равно как-то не очень убедительно, и опять у вокалиста ноль эмоций.<BR>i) Death - Painkiller. Ну, этот кавер мне, естессна, знаком по The Sound Of Perseverance. Мне трудно объективно судить о группе, но вокал мне тут тоже не катит. Хотя самое, пожалуй, эмоциональное и откровенное исполнение на этом сборнике. И гитары рулят песдец как.

### НОВИНКИ от 23.11.02

Jacob 24.11.2002 18:14:
PAUL ALAN [2002] "Falling Awake"<BR>Хм, даже не знаю, с чем сравнить. Christian rock; по музыке нечто среднее между RICK SPRINGFIELD и RONAN KEATING. В текстах сплошной Jesus. Слушайте, если не боитесь заработать диабет ;)<BR><BR>ANGRA - Live in Paris '02 (2CD bootleg)<BR>Узнаю французов - орут так, как-будто последний день живут. Сет немного короче по сравнению с японским туром, зато имеется "Judgement Day" с потрясающим вступлением на всяких там-тамах и прочих перкуссионных, и кавер "The Number of the Beast".<BR><BR>MARK BOALS [2002] "Edge of the World"<BR>Интересная музыка, похожая на два последних альбома LANA LANE (благо что музыканты практически все те же), с полным отсутствием вокальных мелодий. Та же беда, что и на RING OF FIRE (кстати, на декабрь в Японии заявлен новый альбом!). Похоже, что по количеству выпускаемых в год пластинок Боулс решил перегнать и Ланде, и Сото. Вот только можно ли в таком темпе сохранить уровень качества?<BR><BR>JOE BONAMASSA [2002] "So It's Like That"<BR>Открытие года наравне с Soilwork. Разноплановый блюз-рок в духе JONNY LANG и KENNY WAYNE SHEPHERD BAND. Чего-то нового в плане гитары ловить нечего, просто очень качественные песни, местами и к блюзу не имеющие отношения, приятный вокал.<BR><BR>MICHAEL BORMANN [2002] "s/t"<BR>Сольный альбом вокалиста JADED HEART. Все написано, сыграно и записано самим Мишей, отчего диск показался мне слегка однообразным. В целом, мягкий хард с преобладанием баллад, похожий на поздний BON JOVI. Вокал местами просто не отличить. <BR><BR>BOWES & MORLEY [2002] "Moving Swiftly Along"<BR>Очень непохоже на THUNDER. Намешаны и джаз-рок, и соул, и блюз. Разве что баллады узнаваемы. Оригинально, стильно, разнообразно. Для чего, собственно, сольники и нужны. Высший бал!<BR> <BR>CREED [2001] "Weathered"<BR>Первые две песни ввели меня в заблуждение, напомнив утяжеленный вариант "Sunhuman Race" SKID ROW. Вторая вещь - "My Enemy" чистой воды. Дальше альбом перетекает в превычное русло альтернативного радио-рока с вокалом, до безобразия похожим на Эдди Ведера из PEARL JAM. Реинкарнация гранжа середины 90-х, которая мне больше по душе. Из множества групп, играющих в похожем стиле, CREED мне кажутся наиболее профессиональными.<BR><BR>BRUCE DICKINSON - Live at the Swedish Rock Festival '02 (2CD bootleg)<BR>Потрясающий концерт с Питом Фризином (сейчас в группе Элиса Купера играет) и Алексом Диксоном на гитарах. Помимо стандартных хитов со всех четырех сольников сет включает в себя две новые вещи - "Broken" и "Silver Wings", а также The Prisoner, Powerslave и... R E V E L A T I O N S, которую Maiden с 85-го года ни разу не играли. Просто нет слов, как здорово это звучит. Да, есть еще "Innerspace" со Skunkworks, что довольно оригинально.<BR><BR>EMERALD RAIN [2001] "Perplexed in the Extreme"<BR>Приятный сюрприз от канадцев, которые хоть и продолжают напоминать ранний HAREM SCAREM, тем не менее заметно прибавили в разнообразии песен и хуковости мелодий. Мне альбом понравился даже больше всеми разрекламированного "Weight of the World" HS. <BR>  <BR>HAMMERFALL [2002] "Crimson Thunder"<BR>Пара-тройка неплохих вещей, отличная запись. И просто ужасный вокал. Такое впечатление, что с каждым альбомом Канс поет все хуже. Барахло, по большому счету. DREAM EVIL мне больше понравились.<BR><BR>MATCHBOX 20 "Yourself or Someone Like You"<BR>Вокалиста Роба Томаса все знают по хиту SANTANA "Smooth". Это же дебютный альбом его группы, представляющий собой типичный американский радио-рок, напомнивший мне DAVE MATTHEWS BAND. <BR><BR>JIM PETERIK & WORLD STAGE [2001] "Rock America Smash Hits Live"<BR>Странные люди работают в Cd-Maximum. Не выпустили один из лучших за всю историю Фронтирз альбом. Первые 10 вещей - концерт, состоящий из таких мега-хитов как "Eye of the Tiger", "Sister Christian", "Heavy Metal", и прочей классики. Поют ветераны мелодик-рок сцены в лице Кевина Челфанта, Келли Киги, Джонни Ван Занта. Последние пять номеров - трибьют в память о погибших 11 с

### Total Recall

velingor 13.03.2003 12:23:
Про великий фест в конце 80-ых забыли (там название что-то с миром связано)<BR>MOTLEY CRUE<BR>OZZYk<BR>CINDERELLA<BR>SKID ROW<BR>CКОРПИОНЗ<BR>BON JOVI<BR><BR>И еще MODERN TALKING как то приезжал

### Total Recall

Dimas 13.03.2003 12:31:
PANTERA<BR>SKID ROW<BR>OZZY OSBOURNE<BR>MOTLEY CRUE<BR>BON JOVI<BR>могу еще много чего назвать, но просили пять....<BR>А Мальмстин у нас еще в восьмидесятых был

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

Bush 31.05.2003 20:33:
Про концерт я могу отозваться только положительно. <BR>OffRoad. Эту группу я уже слушал ни в первый раз. Сыграли ребята то что надо! Лажи практические не было, звук был просто афигительным - привезенный пушкингами аппарат говорил о своем. Группа играла не так долго, примерно 40 минут. Но эти ребята действительно зажгли публику!!!  Жалко только, что с такой музыкой в России делать нечего. Да и зарубежом старый хард вымер практически полностью.<BR>Круиз. С какого-то фига выступал Круиз, хотя на пригласительных билетах их вообще не было. Ну что тут говорить? Эту музыку слушал еще мой брат в 80-х. Мне такое совсем не по душе. Однако играли хорошо и профессионально.<BR>Pushking. Когда я услышал эту группу, я понял, что у нас в совке еще существуют команды, которые способны посоревноваться с зарубежными исполнителями - качество звучание и профессиональный уровень музыкантов говорили за себя и вызывали массу положительных эмоций. На мгновение можно было представить, что на сцене не Pushking, а какие-нибудь Skid Row. Партии безусловно простые, но КАК ОНИ БЫЛИ СЫГРАНЫ!!! Более того, я могу смело заявить, что большинство российских металл-групп не могут посоревноваться с ними. Да и сравнивать здесь глупо - все равно, что жопу с пальцем. Поверьте, эти ребята умеют играть!!! В общем, я в восторге от концерта. Было очень интересно и приятно послушать действительно качественный музон, а не кальный металл-угар в Р-Клубе;-)

### Убивать таких журналистов надо

Скиминок 13.06.2003 13:41:
А еще Черный Кофе и Мастер -- это натуральный сатанизм. Щаззз!!! Может, они Библию откроют и прочитают: "Вольному -- Воля!", правда, там еще написано "спасенному рай", но я не думаю, что за клевету эта журналюжка подлежит спасению. На мой взгляд, слушать душевную, чувственную музыку -- это не грех для мирских людей. В конце концов, до иеромонаха Романа или Бичевской надо дорасти. А вот прослушивание Даду etc. -- это явно не душеполезно.<BR>Спасибо за внимание.<BR>P.S. И вообще, иеромонах Сергий (Рыбко) благословил рок-музыкантов (или панков) на все добрые начинания. Не слышал, чтобы кто-то дал такое благословение этим лесбиянкам и пидерам.<BR>P.P.S. Где бы достать такую же футболку, как у Себастьяна Баха (ex-Skid Row). На ней написано: "AIDS KILLS THE FAGGOTS" -- "СПИД УБИВАЕТ ГОМИКОВ".

### А кто-нибудь любит хард-рок и глэм?

Midgard 15.06.2003 15:16:
АЦДЦ - предпочитаю концертные записи, Skid Row (c Бахом,только брякните, что это недостойная группа:), Motley Crue - рулят выборочно, Saxon - гут, правда местами попснёй отдаёт, Kissы - старьё конечно слушать невозможно, но возьмите например Carnival Of Souls - просто супер мрачно!:).....ну и так далее....

### А кто-нибудь любит хард-рок и глэм?

Gargona 16.06.2003 03:00:
Alice Cooper <BR>Ozzy Osbourne<BR>Skid Row<BR>Motley Crue<BR>AC/DC<BR>Deep Purple<BR>Kiss <BR>Ну и ещё много чего:))

### А кто-нибудь любит хард-рок и глэм?

Romi 16.06.2003 12:22:
давайте что ли прикинем, у кого какие глэм группы есть в коллекции?<BR><BR>Poison, LA Guns, Cinderella, Motley Crue, Guns N' Roses, Pretty Boy Floyd, D'Molls, Nasty Idols, Skid Row, Faster Pussycat, Trixter, Kix, Warrant, Quireboys, Tigertailz, Shotgun Messiah, Jetboy, Hanoi Rocks, White Lion, Britny Fox, Ratt, Slaughter, Great White... и что-то еще вроде было... не помню

### А кто-нибудь любит хард-рок и глэм?

amigo 16.06.2003 14:13:
Много чего было, но осталось только самое лучшее, что не надоело. Прежде всего Gun's N Roses, Great White, The London Quireboys, D.A.D.  Меньше слушаю Motley Crue, Skid Row, Cinderella, уж больно много их в свое время переслушал. В ближайших планах прикупить L.A.Guns,уж больно их хвалили. А то как-то особо ими не проникся раньше.Кстати, а что можете сказать про Joan Jett. Слышал несколько ее вещей - понравилось. Стоит ли ее полноценно послушать, и что посоветуете.

### А кто-нибудь любит хард-рок и глэм?

Romi 16.06.2003 15:00:
2 папа Хэлл: точно, Tesla запамятовал :)) А Stryper у меня нет :)) Хотя есть Enuff Z'Nuff, Jerusalem Slim, Cherry Bombz, Shooting Gallery, Backyard Babies, Hardcore Superstar, Arcade, Dogs D'Amour (а куда же без них? :)), Medicine Wheel, Lillian Axe, Roxy Blue, Zodiac Mindwarp, ну и классика - Twisted Sister, Alice Cooper, Kiss, W.A.S.P.<BR><BR>Кстати, никто не слышал польскую группу IRA? Рульнейшиц глэм-хард в стиле Skid Row и Nasty Idols на польском языке :)) Слушаю все праздники

### А кто-нибудь любит хард-рок и глэм?

mska 18.06.2003 01:02:
a Skid Row это хард-рок или глэм?

### Самый богатый качаственными релизами год.

amigo 31.07.2003 15:05:
Я за 1991, много моих любимых альбомов вышло тогда у :<BR>Gun's N Roses<BR>D.A.D<BR>Metallica<BR>Nirvana<BR>Anthrax<BR>Alice Cooper<BR>Skid Row<BR>Motorhead

### TWISTED FUCKIN' SISTER!

Пылвынты Ытлыгын 05.11.2003 08:03:
2 STUG 42: а чорт его знает, что он пел. Я и Skid Row не слушал ни разу. Вроде что-то новое было, если я все понял правильно. Фотки не делал - кто знал, что меня пропрет. =) А так народ отдельный фоткал из второго ряда буквально, и негусы-секьюрити не возбухали. Вообще как-то мирно все было: вроде и месящаяся толпа в наличии, но на сцену никто не лез, несмотря на всю хилость охраны. =)<BR><BR>2 Lee: можно, наверное, попробовать. Хотя мне тут всех еще по нумерам развозить придется, а ехать далековато. Тогда я стану первым, кто посетит церковь с местными песнопениями, а через антракт в виде домашнего ужина с боссом - сотонинских боргиров. Сюрно. =) Что-то в этом есть. ;))) Кстати, боргиры ли хэдлайнят? Не Nevermore ли?<BR><BR>2 Anastasija: ладно, проехали. Я вообще не очень злобный.<BR><BR>ЗЫ: а вообще достало писать по-русски. У ноута клава не как у писюка, через раз вместо нужной кнопки с краев в соседнюю попадаю. И не надпишешь, ибо казенный...

### Ваш самый любимый видеоклипП(Ы)

Torvald 30.03.2004 21:58:
В юности я очень любил смотреть два клипа - WASP "Blind in Texas" и Skid Row "18& life", а щас мне по фигу на клипы, так - смотрю чё попадёцца...

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:14:
---------- REGULAR CD's (352) ----------<BR><BR>7 MONTHS "7 Months" (2001) - original US pressing.<BR><BR>ABRAXAS "Tomorrow's World" (1998)<BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998)<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US pressing.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US pressing.<BR>AMORPHIS "My Kantele" (1997, MCD - US pressing)<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001 - US pressing)<BR>ANACRUSIS "Screams And Whispers" (1993 - holes in booklet and in barcode zone)<BR>ANESTHESIA "The State Of Being Unable To Feel Pain" (1997)<BR>ANGELWITCH "Angelwitch" (1980 - 1st pressing on Castle Communications; NO bonus tracks)<BR>ANGELWITCH "'82 Revisited" (1996 - on High Vaultage, 8 live tracks + 3 studio tracks produced by Paul Samson; all from 1982)<BR>ANGRA "Freedom Call" (1996 - DigiPack, 6 tracks MCD, EU pressing on Rising Sun)<BR>ANGRA "Fireworks" (1998 - EU pressing)<BR>ANGRA "Fireworks" (1998 - US pressing, +1 bounus track)<BR>ANVIL "Pound For Pound" (1988 - original US pressing)<BR>ANVIL "Past And Present - Live In Concert" (1989) - first Canadian pressing.<BR>ANVIL "Worth The Weight" (1992 - EU pressing, on Mausoleum)<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981 - US pressing)<BR>ARAGON "Don't Bring The Rain" (1988) - Australian Marillion-like prog.<BR>ARAGON "The Meeting" (MCD, 1992) - Australian Marillion-like prog, on SI Music.<BR>ARKHE "Arkhe" (1997 - Italian prog metal, on Underground Symphony)<BR>ASIA "Alpha" (1983) - EU pressing.<BR>ASIA "Live In Koln" (1994, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ASIA "Live In Osaka" (1992, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ASIA "Dragon Attack" (2003, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ATHENA "Twilight Of Days" (2000 - power from Italy)<BR>AVALON "Vision Eden" (1998) - EU pressing.<BR>AUDITORY IMAGERY "So Alive" (1995) - US prog-power, 2nd album.<BR><BR>BAD COMPANY "Here Comes Trouble" (1992)<BR>BAD COMPANY "The Best Of Bad Company Live... What You Hear Is What You Get" (1993)<BR>BAD COMPANY "Company Of Strangers" (1995)<BR>KEN BAUMGARTNER "Bomber" (1990, MCD - project with members of Armored Saint, Fates Warning & Suicidal Tendencies, original US pressing)<BR>BEGGARS & THIEVES "Look What You Create" (1997)<BR>BEHIND THE CURTAIN "Till Birth Do Us Part" (1999, Danish dark art-metal like Psychotic Waltz)<BR>ROBERT BERRY "A Soundtrack For The Wheel Of Time" (2001)<BR>BESEECH "...From A Bleeding Heart" (1998 / marked "Promotional Copy")<BR>BLACK AVALON "Dark Promises" (1991) - Canadian hard / prog rock like Saga.<BR>BLACK JESTER "Diary Of A Blind Angel" (1993 - Italian romantic prog metal)<BR>BLACK JESTER "Welcome To The Moonlight Circus" (1994 - Italian romantic prog metal)<BR>BLACK SABBATH "Live Evil" (1983)<BR>BLACK SABBATH "Seventh Star" (1986)<BR>BLACK SABBATH "The Eternal Idol" (1987)<BR>THE BLACK SYMPHONY "The Black Symphony" (1998 - EU pressing)<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon" (1997 - EU pressing)<BR>BLACKSMITH "Once Upon A Star" (2000)<BR>BLITZSPEER "Saves" (1991 - US heavy rock'n'roll: Skid Row + Motorhead)<BR>BLUE OYSTER CULT "Secret Treaties" (1974 / 2001 - 4 bonus tracks, EU pressing)<BR>MARK BOALS "Ring Of Fire" (2000) - marked as "Promotional Copy"<BR>BRITNY FOX "Springhead Motorshark" (2003) - US pressing.<BR>BUDGIE "An Ecstasy Of Fumbling - The Definitive Anthology" (1971 - 1988 / 2 CD, 1996)<BR>BURNT BY THE SUN "Burnt By The Sun" (2001, US noise / grind, MCD)

### Новинки... 2004

Headcrusher 22.05.2004 03:26:
Exodus - рулит! Death Angel - тоже, но ГОРАЗДО меньше!<BR><BR>"Thiker than blood" - Моторхед какой-то...<BR>"Five Steps Of Freedom" - Skid Row, времён "Subhuman Race"...<BR><BR>Do The TOXIC WALTZ!!!

### Фирменные CD на продажу

Romi 10.06.2004 11:29:
Shooting Gallery – Shooting Gallery (Polygram Records, 1992, USA). Проект Andy McCoy (ex-Hanoi Rocks). Редкое промо-издание – 250 рублей <BR>Shortino – Booked, Toured, Released! (USG, 1999, Germany). Концертник сольного проекта Paul Shortino (ex-Rough Cutt, ex- Quiet Riot), 2 бонус-трека (песни проекта Badd Boyz) – 350 рублей<BR>Skid Row – Subhuman Race (Atlantic, 1995, Germany) – 200 рублей<BR>Soul Kitchen – Soul Kitchen (Giant, 1992, USA) – 300 рублей<BR>Jeff Scott Soto – Love Parade (Long Island,  1995, Germany) – 350 рублей <BR><BR>Ten Seconds Over Tokyo – Ten Seconds Over Tokyo (Polaris, 1992, Canada). Локальная канадская  хард-рок-банда – 200 рублей<BR>The Toll – The Price OF Progression (Geffen, 1988, USA) – 300 рублей <BR><BR>Ugly Kid Joe – Menace To Sobriety (Mercury Records, 1995, Canada) – 300 рублей <BR>Ugly Kid Joe – The Very Best Of: As Ugly As It Gets (Mercury Records, 1998, Germany) – 300 рублей <BR>Union – Union (Spitfire, 1999, EU) – 350 рублей <BR>Union – Live In The Galaxy (Standback, 1999, Canada) – 350 рублей<BR>Union – The Blue Room (Spitfire, 1999, Canada) – 350 рублей<BR><BR>Van Halen – Van Halen 3 (Warner Bros., 1998, Germany) – 300 рублей<BR>Vanity Kills – 2 Die 4 (Hollywood Records, 1991, USA) – 200 рублей<BR><BR>Warrant – Dirty Rotten Filthy Stinking Rich (Columbia, 1989, Austria). Оригинальный CD – 300 рублей<BR>Warrant – Cherry Pie (Columbia, 1990, Austria). Оригинальный CD – 250 рублей <BR>Warrant – Ultraphobic (CMC, 1995, Canada) – 200 рублей<BR>Warrior Soul – Space Age Playboys (Music For Nations, 1994, England) – 300 рублей<BR><BR>Ария – Мания Величия (Мороз, 1985, Austria) – 200 рублей<BR>Ахат – Походът (Harbour Island, 2003, Болгария). Локальная болгарская команда, местная Ария. Переиздание альбома 1989 года в стиле раннего Dio / Accept – 350 рублей <BR>Кипелов / Маврин – Смутное Время (Мороз, 1997, Austria) – 200 рублей<BR><BR><BR>Спец-предложение: поцарапанные, но отлично играющие фирменные CD по цене лицензии.<BR>Sebastian Bach – Bring ‘Em Bach Alive! (Atlantic, 1999, EU). Проект экс-вокалиста Skid Row с участием Richie Scarlet и Anton Fig (оба - ex-Frehley’s Comet) – 150 рублей<BR>L.A. Guns – Greatest Hits And Black Beauties (Deadline, 1999, USA) – 150 рублей<BR>Ozzy Osbourne – The OZZMan Cometh (Sony, 1997, EU). Оригинальный CD, limited edition 2 CD – 200 рублей<BR>Michael Schenker – The Story Of Michael Schenker (EMI, 1994, Italy) – 150<BR>The Scream – Let It Scream (Hollywood Records, 1991, Holland). Оригинальный CD – 150 рублей<BR>Warrant – Dog Eat Dog (Columbia, 1992, USA) – 150 рублей<BR><BR>Кому интересно – мыльте на spetsagent@yandex.ru или стучите в аську 265917548

### Самое неудачное сочетание разогрева и "гвоздя программы".

wsz 18.08.2004 15:26:
1989 год. Московский Рок-фестиваль Мира. Каким образом в компанию Motley Crue, Ozzy, Scorpions, Skid Row, Cinderella затесалась группа Нюанс, уму непостижимо.

### Самое неудачное сочетание разогрева и "гвоздя программы".

Headcrusher 18.08.2004 19:19:
*1989 год. Московский Рок-фестиваль Мира. Каким образом в компанию Motley Crue, Ozzy, Scorpions, Skid Row, Cinderella затесалась группа Нюанс, уму непостижимо.*<BR><BR>2wsz: Таким образом, что курировал их Стас Намин. А наличие Бригады С тебя не удивляет?

### Любимый видеоклип

sCull 01.10.2004 03:09:
Iron Maiden *Aces high* - просто сижу и дрочу на него. мега. лучше не будет . (((<BR><BR>Skid Row *18 and life*<BR>Nightwish *Over the hills and far away*<BR>Blind Guardian *Mirror Mirror*<BR>Mania *Gods of fire*<BR>Running Wild *Conquistadors*<BR>Paradise Lost *Pity The Sadness* - !!!!!

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 18.12.2004 21:47:
     Кстати, тяжёлая музыка неразрывно связана с фильмами ужасов. Стоит только взгля<BR>     нуть на саундтреки к, предположим, «House of 1000 Corpses» или «Texas Chainsaw<BR>     Massacre». Элис Купер не только написал саундтрэк, но и сам снялся в «Князе Тьмы»,<BR>     Skid Row писали музыку для «Пророчества» и «Крика», а в саундтреке к «Демонам»<BR>     приняли участие:Accept, Pretty Maids, Scorpions и другие, не менее известные миру<BR>     группы<BR>

### Шедевры

sophisticated 24.12.2004 21:16:
Artillery - By Inheritance<BR>Exodus - Pleasures of the Flesh<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Vendetta - Brain Damage<BR>Pyracanda - Two Sides of a Coin<BR>Scanner - Hypertrace<BR>Razor - Open Hostility<BR>Razor - Shotgun Justice<BR>Sepultura - Arise<BR>Sepultura - Beneath the Remains<BR>Manilla Road - Deluge<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Annihilator - Alice in Hell<BR>Satan - Suspended Sentence<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Running Wild - Death or Glory<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Rage - Trapped!<BR>Rage - Missing Link<BR>Skid Row - Slave to the Grind <BR>Pantera - Vulgar Display of Power<BR>Subway to Sally - Bannkreise<BR>Ayreon - The Dream Sequencer<BR>Solitude Aeturnus - Into the Depth of Sorrow<BR>Testament - The Legacy<BR>Testament - The Gathering<BR>Symphony X - The Divine Wings of Tragedy<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>Death - Spiritual Healing<BR>Sacrifice - Forward to Termination<BR>Мастер - С петлей на шее

### Металл в голливудских фильмах

Darrell 29.01.2005 20:35:
<BR>   В комедийном фильме «Little Nicky» снимается Оззи и саундтрек тоже Оззи и ещё другие банды разные.Вообще хороший фильм…В триллере «Пророчество» Skid Row-Breakin’ Down играет. В крике-2 Себастьян Бах перепел куперовскую School’s Out.А вот в Мортал Комбате я Напалм Дес так и не услышал. <BR>

### Сколько кому лет?

Darrell 02.02.2005 18:14:
  Осознанно-то я начал слушать с 12, а неосознанно-с 4 лет с импровизированной гитарой бегал по комнате из угла в угол и рубился под Антракс и Коррозию…<BR>Любимые группы-WASP,Skid Row, Hellion,Cinderella,Ozzy,Rage,DreamEvil. etc..

### Лучшие клипы металла

Darrell 04.02.2005 21:17:
<BR>  Skid Row-18 & Life<BR>  Skid Row-Youth Gone Wild<BR>  WASP-I Wanna Be Somebody<BR>  WASP-Blind in Texas<BR>  Dimmu Borgir-Progenies of the Great Apocalypse<BR>  Arch Enemy-We Will Rise<BR>  Ozzy-Gets Me Through<BR>  Ozzy-Dreamer<BR>  Ozzy-Back on Earth<BR>

### Лучшая metall-баллада...

Darrell 14.02.2005 21:30:
     WASP-The Idol<BR>     WASP-Hold Onto My Heart<BR>     WASP-Cries In The Night   <BR>     WASP-Hallowed Ground<BR>     WASP-My Tortured Eyes<BR>     WASP-What I’ll Never Find<BR>     WASP-All My Life<BR>     Scorpions-Still Loving You<BR>     Metallica-Unforgiven 1&2<BR>     Halloween-A Tale That Wasn’t Right<BR>     Skid Row-18&Life (странно, что их никто не вспомнил-у них были рульные баллады)<BR>     Skid Row-In A Darkened Room<BR>     Skid Row-I Remember You<BR>     Skid Row-Wasted Time<BR>     Skid Row-Quicksand Jesus<BR>     Cinderella-Nobody’s Fool<BR>     Cinderella-Don’t Know What You Got<BR>     Cinderella-Coming Home<BR>     Alice Cooper-Pick Up The Bones<BR>     Alice Cooper-Hell is Living Without You<BR>     Alice Cooper-Love’s A Louded Gun<BR>     Rage-All This Time<BR>     Rage-Vanished In Haze<BR>     Rage-Falling From Grace<BR>     Warlock-Shoot It Out<BR>     Doro-So Alone Together<BR>     DreamEvil-Unbreakable Chain<BR>     DreamEvil-The End<BR>     Ozzy-Goodbye To Romance<BR>     Ozzy & Lita Ford-Close My Eyes Forever<BR>     Ozzy-Mama I’m Coming Home<BR>     Ozzy-Running Out Of Time<BR>      <BR>

### Лучшая metall-баллада...

March Hare 14.02.2005 23:17:
Лет 10 назад на горбе, помнится, продавался CD: "The best ballads of AC/DC". Кто-нибудь помнит сие чудо ??<BR>А по сабжу:<BR>"winning man" / krokus - 1981 (hardware)<BR>"amberdawn" / yngwie malmsteen - 1995 (magnum opus)<BR>"in my arms" / andre andersen - 1998 (changing skin)<BR>"azrael" / u.d.o. - 1998 (no limits)<BR>"telegraph road" / dire straits - 1982 (love over gold)<BR>"tears of the trees" / axxis - 1989 (kingdom of the night)<BR>"so tired" / ozzy osbourne - 1983 (bark at the moon)<BR>"long cold winter" / cinderella - 1988 (long cold winter)<BR>"anybody listening ?" / queensryche - 1990 (empire)<BR>"lost reflection" / crimson glory - 1986 (crimson glory)<BR>"hell is living without you" / alice cooper - 1989 (trash)<BR>"pass the gun around" / alice cooper - 1983 (da da)<BR>"twilight cruiser" / kingdom come - 1996 (twilight cruiser)<BR>"love bites" / def leppard - 1987 (hysteria)<BR>"and the story ends" / blind guardian - 1995 (imaginations from the other side)<BR>"the clown is dead" / axel rudi pell - 1997 (magic)<BR>"in the middle of a heartbeat" / helloween - 1994 (master of the rings)<BR>"the idol" / w.a.s.p. - 1992 (the crimson idol)<BR>"bringin' on the heartbreak" / def leppard - 1981 (high'n'dry)<BR>"who's foolin' who" / bonfire - 1989 (point blank)<BR>"the unforgiven" / metallica - 1991 (metallica)<BR>"nothing else matters" / metallica - 1991 (metallica)<BR>"sleeping in the fire" / w.a.s.p. - 1984 (w.a.s.p.)<BR>"yesterday" / grave digger - 1984 (heavy metal breakdown)<BR>"you and your friend" / dire straits - 1991 (on every street)<BR>"nobody's fool" / cinderella - 1986 (night songs)<BR>"lady in black" / uriah heep - 1971 (salisbury)<BR>"soldier of fortune" / deep purple - 1974 (stormbringer)<BR>"what can i do" / smokie - 1976 (midnight cafe)<BR>"brothers in arms" / dire straits - 1985 (brothers in arms)<BR>"breaking up again" / accept - 1981 (breaker)<BR>"forever and one" / helloween - 1996 (the time of the oath)<BR>"cries in the night" / w.a.s.p. - 1985 (the last command)<BR>"still loving you" / scorpions - 1984 (love at first sting)<BR>"july morning" / uriah heep - 1971 (look at yourself)<BR>"heartbreak station" / cinderella - 1990 (heartbreak station)<BR>"wasting love" / iron maiden - 1992 (fear of the dark)<BR>"snowman" / rainbow - 1983 (bent out of shape)<BR>"planet caravan" / black sabbath - 1970 (paranoid)<BR>"a tale that wasn't right" / helloween - 1987 (keeper of the seven keys, part i)<BR>"fools" / uriah heep - 1980 (conquest)<BR>"the temple of the king" / rainbow - 1975 (ritchie blackmore's rainbow)<BR>"wind of change" / scorpions - 1990 (crazy world)<BR>"i just want you" / ozzy osbourne - 1995 (ozzmosis)<BR>"just by my own" / accept - 1993 (objection overruled)<BR>"when the smoke is going down" / scorpions - 1982 (blackout)<BR>"as long as i have you" / george thorogood - 1999 (half a boy / half a man)<BR>"lonely nights" / scorpions - 1993 (face the heat)<BR>"all the fools sailed away" / dio - 1987 (dream evil)<BR>"it ain't love" / house of lords - 1990 (sahara)<BR>"where are you now" / nazareth - 1983 (sound elixir)<BR>"love hurts" / nazareth - 1994 (move me)<BR>"good bye jenny" / andi deris - 1997 (come in from the rain)<BR>"wrong to love" / macalpine - 1990 (eyes of the world)<BR>"18 and life" / skid row - 1989 (skid row)<BR>"child in time" / deep purple - 1970 (in rock)<BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 14.03.2005 23:08:
<BR>Ворон 4" ("The Crow: Wicked Prayer") <BR>•	Сюжет: Четвертый полнометражный фильм цикла, начатого "Вороном" Алекса Пройаса. <BR>•	Производство: Dimension Films <BR>•	Продюсеры: Эдвард Р. Прессман, Джефф Мост <BR>•	Режиссер, автор сценария: Лэнс Манджиа ("Шестиструнный самурай") <BR>•	Роли: Эдвард Ферлонг ("Зверофабрика"), Деннис Хоппер, Дэвид Бореанац, Тара Райд, Дэнни Трехо и другие. <BR>•	Состояние: готов <BR>•	Мировая премьера: 19 июля 2005 года (на DVD)<BR>"Безнадега" ("Stephen King's Desperation") <BR>•	Сюжет: Трехсерийная телевизионная экранизация одноименного романа Стивена Кинга. <BR>•	Производство: New Line Cinema, Sennet-Gernstein Entertainment, Touchstone Television <BR>•	Режиссер и автор сценария: Мик Гаррис ("Автострада") <BR>•	Роли: Рон Перлман ("Чужой: Воскрешение"), Том Скеррит ("Чужой"), Стивен Уэбер ("Гроздья раздора"), Аннабет Гиш ("Двойной просчет"), Клифф Робертсон ("Человек-паук"), Аарон Ван Вагнер и др. <BR>•	Состояние: послесъемочная подготовка <BR>•	Мировая премьера: 12 июля 2005 года (на TV)<BR><BR>Темная вода" ("Dark Water") <BR>•	Сюжет: Американский римейк одноименного фильма ужасов Хидео Наката. <BR>•	Производство: Post No Bills Films, Pandemonium Productions, Vertigo Entertainment <BR>•	Режиссер: Уолтер Саллес <BR>•	Сценарий: Рафаэл Иглесиас <BR>•	Роли: Дженнифер Коннелли ("Темный город"), Тим Рот ("Розенкранц и Гильденштерн мертвы"), Пит Постлтуэйт ("Чужой3"), Джон С. Райли ("Чикаго") <BR>•	Состояние: готов <BR>•	Мировая премьера: 12 августа 2005 года <BR>•	Официальный сайт: <A HREF="http://www.darkwatermovie.com/" TARGET="_blank">http://www.darkwatermovie.com/</A> <BR><BR>Американцы уже заколебали делать ремэйки на японские ужасы!!<BR><BR>"Пророчество: Обреченность" ("The Prophecy: Forsaken" / "The Prophecy 5") <BR>•	Сюжет: Сделанное для видео очередное продолжение "Пророчества", пятый фильм цикла. <BR>•	Производство: Dimension Films, Neo Art & Logic <BR>•	Режиссер и автор сценария: Джоэл Суассон ("Пророчество 3: Вознесение") <BR>•	Роли: Кэри Вюрер ("Бессмертные воины"), Джейсон Скотт Ли ("Дракула 2: Вознесение"), Джейсон Лондон и другие. <BR>•	Мировая премьера: 6 сентября 2005 года (на DVD)<BR><BR>Кто-нить его смотрел? А то я всё хотел его посмотреть и оба раза попадал уже только на титры с музыкой Skid Row!<BR><BR>"Экзорцим над Эмили Роуз" ("The Exorcism of Anneliese Michel" / "The Exorcism of Emily Rose") <BR>•	Сюжет: Мистический триллер, в основу которого положен реальный случай. В 1976 году католическая церковь официально признала 18-летнюю немецкую студентку одержимой демоном и санкционировала применение обряда экзорцизма, в ходе которого девушка умерла. <BR>•	Производство: Screen Gems, Lakeshore Entertainment, Firm Films <BR>•	Режиссер: Скотт Дерриксон ("Восставший из ада: Инферно") <BR>•	Сценарий: Скотт Дерриксон, Пол Харрис Бордман ("Городские легенды 2") <BR>•	Роли: Лора Линни ("Человек-мотылек"), Том Уилкинсон ("Вечное сияние страсти"), Кэмпбелл Скотт, Шорен Агдашлу, Дженнифер Карпентер <BR>•	Состояние: послесъемочная подготовка <BR>•	Мировая премьера: 9 сентября 2005 года <BR><BR>Маленький помощник Сатаны" ("Satan's Little Helper") <BR>•	Сюжет: На Хэллоуин маленький мальчик становится спутником человека в маске Дьявола, который оказывается настоящим серийным убийцей. <BR>•	Производство: Satan's Little Company LLC, Intrinsic Value <BR>•	Режиссер и сценарист: Джефф Либерман <BR>•	Роли: Аманда Пламмер, Александр Брикел, Катерин Винник, Джошуа Аннекс и другие. <BR>•	Мировая премьера: 4 октября 2005 года (на DVD) <BR>•	Премьерный показ: 6 мая 2004 года (Tribeca Film Festival) <BR>•	Официальный сайт: <A HREF="http://www.satanslittlehelper.com/" TARGET="_blank">http://www.satanslittlehelper.com/</A> <BR><BR>

### L.A. Guns! L.A. Guns! L.A. Guns!

Darrell 24.06.2005 13:16:
Вот, взгляните на самые с 1991 года продаваемые метал-группы в Америке – практически один глэм!!<BR><BR><BR>1. Metallica - 44.339.994.<BR>2. Aerosmith - 25.302.355.<BR>3. AC/DC - 20.095.641.<BR>4. Guns N' Roses - 18.692.707.<BR>5. Оззи Осборн - 13.810.371.<BR>6. Kiss - 7.716.667.<BR>7. Motley Crue - 6.894.092.<BR>8. Megadeth - 6.873.227 <BR>9. Poison - 4.541.197.<BR>10. Skid Row - 3.098.218.<BR>11. Firehouse - 2.881.561.<BR>12. Элис Купер - 2.745.300.<BR>13. Anthrax - 2.476.577.<BR>14. Warrant - 2.196.518.<BR>15. Slaughter - 2.020.418.<BR>16. Cinderella - 2.004.877.<BR>17. Great White - 1.941.122.<BR>18. Whitesnake - 1.784.470.<BR>19. Ratt - 1.403.858.<BR>20. Dokken - 1.176.762.<BR>21. Quiet Riot - 1.056.702.<BR>22. Motorhead - 768.014.<BR>23. L.A. Guns - 713.838.<BR>24. White Lion - 691.417.<BR>25. Trixter - 609.264.<BR>26. Winger - 601.898.<BR>27. W.A.S.P. - 570.419.<BR>28. Twisted Sister - 503.068.<BR>29. Faster Pussycat - 336.195.<BR>30. Bulletboys - 262.354.<BR>

### Сносит ли башню от 1 песни?

Darrell 03.07.2005 20:14:
Последний раз крышу снесло от WASP «Sister Sadie»<BR> <BR> А так вобще сносило ещё от:<BR> <BR> Judas Priest – Angel<BR> WASP – Never Say Die, Hallowed Ground<BR> Skid Row – Quicksand Jesus, Wasted Time<BR> Dismember – Collection By Blood<BR> Cemetery – And Julie Is No More<BR> Joan Osbourne – One Of Us<BR> Pretty Maids – Worthless<BR> Edge of Sanity – The Last Song<BR> LA Guns – Don’t Call Me Crazy<BR><BR> А, забыл самую главную – Skid Row – Breaking Down!!!!!<BR>

### Концерт вашей мечты.

Darrell 06.07.2005 19:15:
WASP again, Skid Row, Twisted Sister, LA Guns, Ozzy

### Старые добрые фильмы ужасов

kerrang 12.10.2005 11:38:
2 Darrell: там еще в титрах песня Skid Row - Breaking Down, единственная вменяемая песня на альбоме Subhuman Race

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 12.10.2005 13:01:
2 kerrang:ророчество показывали пару раз по ТВ1000 и я включал его 2 раза и оба раза попадал именно на титры с песней Skid Row!<BR>А вообще Breakin' Down одна из моих любимых песен!

### Коммунизм против рока-битва титанов

pelle 17.11.2005 17:06:
Вообще в глэме конца 80-х,педерастический вид был очень распространен.Достаточно вспомнить того же Sebastian Bach (Skid Row) вот уж точно баба.

### 20 мая - Доро в Москве

Headcrusher 11.04.2006 16:05:
Послушал я последний альбом <B>CRUCIFIED BARBARA</B> и не могу сказать, что он на <B>Motorhead</B> похож... Поздний <B>Skid Row</B> cкорее по музыке...

### 20 мая - Доро в Москве

Headcrusher 11.04.2006 20:32:
А как же <B>Skid Row</B>?! :-O

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 06.05.2006 18:54:
DOLORIAN - 2006 - Voidwards (Avantgarde Music)<BR>Третья работа финских мастеров dark doom metal. Очень мрачный материал с обилием акустики и редким скримингом. Завораживает... Но, не так как раньше.<BR><BR>NEGLECTED FIELDS - 2006 - Splenetic (Aghast Recordings)<BR>Третья работа латышских сотоварищей. Очень техничный материал, которому явно не хватает мелодий и разнообразия, присущих тем же HIERONYMUS BOSCH. Тем не менее, при отдельном рассмотре получилась неплохая работа, должная порадовать всех любителей техничного дэт метал. <BR><BR>REVENANCE - 2006 - Omen of Tragedy (Permeated Records)<BR>Дебютная работа американских брутальщиков. Дэт метал с утробным булькающим вокалом вперемежку с грайндовыми проходами, который должен порадовать любителей COCK AND BALL TORTURE. Но не более.<BR><BR>MORTIFICATION - 2006 - Erasing The Goblin (Rowe Productions)<BR>Тринадцатое студийное творение австралийских дэтстеров, помешанных на христианстве. Вышел сей релиз на собственном лейбле музыкантов.  Мортификейшн ничуть не изменились. Разогнанная некогда машина всё так же бодро едет вперед. Достаточно быстрый и мелодичный материал с частыми думовыми отступлениями. <BR><BR>RED WINE - 2006 - The End (Dye Records)<BR>Пятый и последний (в прямом смысле слова) альбом испанского коллектива. Состоит он из кавер-версий на любимые вещи коллектива, среди которых Wings of Reality (Angra), Black Night (Deep Purple), The mirror in your eyes (Rage), Square Nothing (In Flames), Rise and Fall (Helloween), Imaginations From the other Side (Blind Guardian), In my Darkest Hour (Megadeth), Dont Talk to Strangers (DIO) и Wasted Time (Skid Row). Рекомендую либо поклонникам коллектива (если таковые имеются), либо тем, кому интересно послушать очередную обработку песни любимой группы. 

### WASP в России в ноябре!!!!!

Darrell 26.07.2006 15:23:
А кто их вообще привозит-то? Те же, что в прошлый раз?<BR><BR>Вообще, сделали бы фестиваль: WASP, L.A. Guns, Cinderella, Skid Row, Poison и Motley Crue - был бы гиг моей мечты!!!!!!!

### WASP в России в ноябре!!!!!

pafos 26.07.2006 23:00:
"Вообще, сделали бы фестиваль: WASP, L.A. Guns, Cinderella, Skid Row, Poison и Motley Crue - был бы гиг моей мечты!!!!!!!"<BR><BR>безмазняк..  ни когда особо американохарда здесь популярна не была, даже 20-15 лет назад<BR>... Пойзон нормальные металлисты иначе как пидорами ваще не называли :))))))) Да и даже <BR>безотносительно имиджа слушать этот попсовый сахарин было западло :)))))))) И ненавидели всю эту хайр-братию также как потом гранж, а ныне ню-метал :))))))))<BR><BR>Синдереллу более-менее знали благодаря югославским пластинкам и фестивалю пчелы против меда... Но горсточка хитов с первых двух альбомов - это очень мало даже для ностальгиии...<BR><BR>Скид Роу точно так же никому в хуй не уперлись (и даже после фестиваля, потому что выступали они дико похмельными и на ацтойном звуке, даже кавер на пистолз узнавлся струдом), равно как и практически в массах неизветсные Л.А. Ганс... <BR><BR>ВАСП уважался, потому что если отвлечься от имиджа это был вполне себе нормальный хэви-метал. Но вот сомневаюсь, что ВАСП второй раз соберут столько же народу в горбе. Скорее всего вдвое меньше, если конечно не объявят два часа ностальгии...<BR><BR>Крю вощем-то тоже полагались довольно труевой группой... Но Крю тут ни один промоутер не потянет по баблу, их цирк стоит дорого, а народу достаточно не наберется все равно...<BR><BR>Не завидую поклонникам американохарды, никаких у них шансов на жырные концерты. Мало что жанр мертвый, так еще и аудитории здесь не имеет практически никакой... Концерт готтард тому подтверждение живое...

### WASP в России в ноябре!!!!!

Darrell 26.07.2006 23:13:
2 pafos: насчёт популярности глэма в России ты, конечно, прав. <BR>...Л.А. Ганс... ну да, неизвестны..<BR>Но Крю, думаю, наоборот же наберёт полный зал! Почему бы нет?<BR>Что жанр мёртвый...так это тока у нас в стране. У них-то там щас наоборот снова глэм в моде, вон все старые группы возвождаются - какая там волна реюнионнов прокатилась! Hanoi Rocks, Motkey Crue, Vixen, Twisted Sister, Cinderella, Skid Row, Faster Pussycat, Europe, Guns'n'Roses, New York Dolls...

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.11.2006 14:40:
SKID ROW “Revolutions Per Minute” (SPV) CD - 2006 <BR>Revolutions Per Minute - второй альбом SKID ROW с "новым" вокалистом Джонни Солингером, и, похоже, этой пластинке вполне по силам вывести группу из тени Себастьяна Баха и вернуть SKID ROW почет и уважение в среде рок-фэнов. Этот CD, записанный в компании легендарного продюсера Майкла Вагенера (ответственного за саунд двух первых, классических альбомов SKID ROW), преисполнен того самого юношеского задора и драйва, который и вознес группу на вершины хит-парадов в конце 80-х. <BR>Артем Голев, ALIVE  <BR><BR>UFO “Monkey Puzzle” (SPV) CD - 2006 <BR>Phil Mogg / Vinnie Moore / Paul Raymond / Pete Way + оригинальный барабанщик Andy Parker!!! Традиционный "уфошный" хард-рок в консервативной британской традиции. Новый студийный альбом.    <BR><BR>UNLEASHED “Midvinterblot” (SPV) CD - 2006 <BR>UNLEASHED всегда оставались верны самим себе, и их поклонники всегда были уверены в том, что на этот коллектив можно положиться – UNLEASHED никогда не изменяли своему курсу, раз за разом выдавая на-гора первоклассные работы в стиле шведского дэт-метал, и "Midvinterblot" – еще одно подтверждение правомерности культового статуса этого коллектива. На своей новой пластинке UNLEASHED делают все то же самое, что и раньше – только намного лучше, чем на двух-трех предшествующих "Midvinterblot" работах. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE     <BR><BR><BR>DVD<BR><BR>FATES WARNING “Live In Athens” (SPV) DVD - 2005 <BR>Начиная со второго альбома, каждый новый был непохож на предыдущий, невзирая на сохраняющуюся структурную жестко-металлическую концепцию. Третий, четвертый и пятый диск по выходе неизменно занимали первые места в "Metal Hammer" и других солидных изданиях. Основная программа: 13 треков. Бонусы: видео материалы . Четырёхстраничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>Продолжение следует...

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

kerrang 29.03.2007 15:56:
для меня теперь класнейшее радио - Серебрянный Дождь    .<BR>тока что с разницей в 10 минут прокрутили сначала Skid Row - I Remember You, а за этим Warrant - Blind Faith.   <BR>судя по голосу ведущая - Раскатова, неужто настоящий рок вернется на радио? я в ахуе

### Вопросы по Трансильвании

Appendics 19.04.2007 18:56:
Пылвынты Ытлыгын А что тут слушать?! Эти  диски скорее всего не юзаные, а просто взятые где-то на раскопках, - в Европе, али же Японии. Они их не упаковывают в целлофан, а ложат в пакет,- сразу видно, что альбом не нулёвый. Но зеркало диска всегда чистейшее, - показатель того, что альбом не был в употреблении. <BR>Или ты хочешь купить сд начала-середины 90-х  запечатанными ???!!! Нет, сынок, это фантастика! (с) <BR>Быват, конечно, но только как исключение из правил.<BR><BR>Вот кое-что из моих последних заказов оттуда:<BR><BR>CONTRABAND, PRETTY MAIDS - SCREAM, SKID ROW - SKID ROW, X-WILD - SO WHAT! ( Всё - джапан). Вот найди мне хоть один из них в минте, да ещё и дёшево, - я буду благодарен!<BR><BR>Это рынок, - каков спрос, таково и предложение.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 30.05.2007 20:13:
Может письмо твоё не дошло. Но мы как-то остановились на этих польских переизданиях ьи от тебя больше ничего не было. Нужны? Не нужны?  Пиши короче...<BR><BR>По инерции... Сливаю инфу...<BR><BR>Новый студийный альбом признанного гения блюза Гари Мура на Союзе!<BR><BR>Гари Мур (Gary Moore) - один из наиболее известных и любимых слушателями гитарист, признанный гений блюза, успех которого не прекращается вот уже 47 лет. В начале своего творческой карьеры он был участником нескольких знаменитых рок-групп (среди которых - Thin Lizzy, Colosseum II и Skid Row), с которыми он работал в 70-е. В настоящее время, Мур почитаем прежде всего как солист. Его имя стало поистине бренд-нэймом, а исполнительская манера остается абсолютно узнаваемой и неподражаемой, независимо от того, играет ли мэтр хард-рок, металл, романтичные баллады или столь излюбленный им блюз. 21 мая 2007 г. вышел новый альбом Гари Мура "Close As You Get" (на фирме, лицензия будет чуть позже - начало июня). Диск продолжает линию предыдущей пластинки Гари "Old, New, Ballads, Blues". "Close As You Get" в полной мере раскрывает исключительный талант гитариста, и по праву может быть назван лучшим блюзовым альбомом этого года!

### Куда девался Глэм-рок?&&

Myke 09.08.2007 18:59:
Кстати, GORKY PARK на том фесте смотрится достаточно фирмово наравне со всеми остальными, как по самому материалу, так и по подаче оного на сцене. Правда, сам Белов, говорил, что они дико облажались на том  выступлении.<BR><BR>А еще SKID ROW были. Я не фэн, но несколько заводных шлягеров у них было.

### Куда девался Глэм-рок?&&

Darrell 14.08.2007 16:58:
демки Скид Роу есть следующие:<BR><BR>Skid Row - Matt Fallon Demos (1986 - 1987)<BR><BR>До появления в группе канадца по имени Sebastian Philip Bierk (взявшего впоследствии псевдоним Bach) место вокалиста занимал некто Matt Fallon, успевший до этого засветиться на дебютном альбоме Anthrax «Fistful of Metal». <BR><BR>К сожалению, среди источников нет единого мнения относительно того, почему именно это музыкант покинул команду. Кто-то называет в качестве первопричины Джона Бон Джови – покровителя Skid Row и приятеля Дейва Сабо, кто-то винит в этом звукозаписывающую компанию. В любом случае Matt Fallon ненадолго задержался в группе и покинул ее, записав несколько демок. Интересен тот факт, что некоторые из этих песен вошли впоследствии в дебютный альбом Skid Row, а кое-что так и осталось в виде демо-записей. <BR><BR>Состав:<BR>Matt Fallon (vocals)<BR>Scotti Hill (guitar)<BR>Dave Sabo (guitar)<BR>Rachel Bolan (bass)<BR>Rob Affuso (drums)<BR><BR>Track list:<BR>1. Midnite Tornado<BR>2. Forever<BR>3. 18 & Life<BR>4. Youth Gone Wild<BR>5. Rattlesnake Shake<BR>6. Rescue You<BR>7. Walk With A Stranger<BR><BR>Skid Row - Basement tapes:<BR><BR>1. Knock Knock 04:23  <BR>2. Edge of the night 03:11  <BR>3. Money in a hurry 04:11  <BR>4. Can't wait 03:01  <BR>5. Shame shame 02:40 <BR><BR>Skid Row - 1988 Demos <BR> <BR>1. Makin' A Mess 03:47  <BR>2. Walk With A Preacher 04:41  <BR>3. Dirty World 03:51  <BR>4. Knock Knock 04:52  <BR>5. 18 And Life 04:26  <BR>6. Sweet Little Sister 03:27  <BR>7. Piece Of Me 02:56  <BR>8. Shame 02:58  <BR>9. Can't Stand The Heartache 03:01  <BR>10. When Loves Come Down 02:53  <BR>11. Midnight-Tornado 04:00  <BR>12. On The Edge Of The Night 03:30  <BR>13. Rattlesnake Shake 03:25  <BR>14. Can't Wait 03:22  <BR><BR>Skid Row - Slave To The Grind demos<BR><BR>1. Monkey Business 04:18  <BR>2. Slave To The Grind 03:48  <BR>3. Livin' In A Chain Gang 04:16  <BR>4. Mudkicker 04:15  <BR>5. Beggar's Day 04:18  <BR>6. Wasted Time 06:20  <BR>7. Psycho Love 04:12  <BR>8. Going Down 03:39  <BR>9. You And Me 04:23  <BR>10. Creepshow 04:19

### ТОП 5 80's Glam Metal

папа Хэлл 17.08.2007 13:31:
глэм глэму рознь. Крю под это определение отчасти попадает.<BR>Из чисто глэма рекомендую это:<BR>Warrant - Cherry Pie<BR>Poison - Look What The Cat Dragged In; Open Up and Say...Ahh!; Flesh and Blood <BR>Prettu boy floyd - Leather Boyz with Electric Toyz <BR><BR>На мое ИМХО (подчеркиваю - ИМХО) имеет смысл послушать следующее из того периода (85-92 гг, за исключением Y&T - у этих самое интересное 82-85) :<BR>Motley Crue - Theater of pain; Girls, Girls, Girls; Dr.Feelgood<BR>Skid row - skid row<BR>Aerosmith - Pump; Get a grip<BR>Ratt - Out Of The Cellar; Invasion of Your Privacy;Dancing Undercover;Reach For The Sky; Detonator<BR>Greate white - Shot In The Dark; Once Bitten; Twice Shy; Hooked <BR>Britney Fox - Britny Fox; Boys In Heat; Bite Down Hard <BR>Y & T - Black Tiger; Mean Streak; In Rock We Trust; Down For The Count <BR>Damn Yankees - Damn Yankees ; Don't Tread <BR>Danger Danger - Danger Danger ; Screw It! <BR>Firehouse - Firehouse; Hold Your Fire <BR>Tesla - Mechanical Resonance; The Great Radio Controversy <BR><BR>Ну плюс по любой команде любой Бест оф - вроде все выпустили уже и не раз.<BR><BR>Из неамериканских команд рекомендую немцев Bonfire и Fair Warning, норвегов TNT и датчан Pretty Maids<BR><BR>гы... перечитал и понял, что намешал тут все и глэм и хард-н-хэви и харду и мелодик хард... Для меня это все американская харда, поэтому и написал.<BR>не судите сторого - от души захотелось человеку насоветовать хорошего всякого!:-)

### ТОП 5 80's Glam Metal

R. 17.08.2007 18:12:
По сабжу.<BR><BR>Ratt - Dancing Undercover<BR>Warrant - Dirty Rotten Filthy Stinking Rich<BR>Cinderella - Night Songs<BR>Skid Row - s/t<BR>Extreme - II Pornograffitti<BR><BR>Наверное, так. Но это именно то, что можно классифицировать, как глэм. Американский хард-рок (Axe, Autograph, Y&T etc) я сюда не включаю.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

kerrang 15.10.2007 12:58:
пустячок, а приятно:<BR>в кабаке, который рядом с моим домом и в котором я постоянно зависаю, последние 3-4 раза моего посещения стали крутить очень приятственные клипы, были замечены Warrant, Poison, Winger, Van Halen, Skid Row, Steelheart, Foreigner, Boston, Tesla, Heart, Alice Cooper, Meat Loaf, Whitesnake, Motley Crue, Journey, Thunder, Def Leppard и другие, ну канешна там попадались всякие Селин Дионы, Никельбэки и Агилеры, но это не в счет. оказалось что директор кабака, хде-то надыбил ДВД диск VH-1 Top 100 Power Ballads и периодически его гоняет. все никак не возьму себе домой перекатать, а со своей стороны собираюсь дома составить свою компиляцию балладных клипов из того, чаво у него нет, закатать на болвань и презентовать ему, тады будет совсем все пучком, круче чем в Хард-Рок кафе :)

### Куда девался Глэм-рок?&&

kerrang 13.11.2007 16:34:
ну напишу еще немножко про альбомы мелодик-хард, вышедшие в 2007<BR><BR>1) Big Guns - Stick Em Up - 2007: очередной релиз от Сансити, скорее не альбом, а миньон из 6 песен. песни записаны в начале, вроде, 90-х. ну ничо так, две последнии песни даже хорошие. :) приятственный такой АОРчик, но особо не запоминающийся (и необоснованно дорогой) одна из хороших песен "Don't Push" очень хорошо "слизана" с Little Angels - Too Much, Too Young", кароче 5/10<BR><BR>2) Crashdiet - The Unattractive Revolution - 2007: а вот на это стоит обратить внимание, новая работа шведов очень хороша, заменивший покойного Dave Leppard вокалист Olliver Twisted, может обладает и менее интересным голосом, но вписался в группу отлично, в музыке стало значительно меньше панковский влияний, а больше прямого хардового звучания, не в ущерб мелодиям, песни запоминающиеся и разноплановые, музыканты выросли музыкально + сам Мик Марс из Мотли Крю, прилетал в швецию и помогал им в записи, отметившись гитарными партиями на двух песнях. если первый их альбом мне просто понравился, то этот буду искать на фирме 8/10<BR><BR>3) Dirty Looks - Gasoline - 2007: давно мне не попадалась группа играющая мелодик-хард 80-х, с использованием современного звучания, от которого я б не плевался, а начинал искать на фирме (в отличаи от тех же Warrant, Winger или Skid Row). начавшие в середине 80-х, как клоны Ac/Dc, музыканты теперь абсолютно не похожи на них: так называемый стрэйт-эхэд мелодик рок, с элементами современного звучания, что нисколько не портит их музыку. да песни могут показаться немного однообразными (почему-то вспомнился WASP - Helldorado, с его похожими друг на друга композициями), но отличная игра и соляки гитариста Paul Laidel, заставляет забыть об этом. вторая часть альбома немного похуже, но все равно на высоте. единственное, что я до сих пор я так и не понял: пачему альбом был издан в 2007 году сразу на двух лейблах Mirror и Perris Records (с двумя бонусами) просто Mirror он тоже вроде американский лейбл?... ну да пох 8/10<BR><BR>4) Jaded Heart - Sinister Mind - 2007: а вот с этим альбомом вышла промашка, постить его надо в "Новинки 2007" так как это чистой воды метал, причем абсолютно неинтересный и незапоминающийся. после ухода вокалиста Michael Bormann это уже второй альбом для Johan Fahlberg, и если предыдущий был мелодик-роковый, то этот, извините, полная мутота: 12 ничем не запомнающихся песен ни о чем в духе мелодик-хэви метал, растянутых почти на час, еле осилил. группа, изестная именно за отличный мелодик-хард в духе Bonfire, Mad Max и других, утяжелила свой саунд и стала одной из. 4/10, тока за профессиональное владение инструментами :)))<BR><BR>5) Shylock - Devotion - 2007: для меня - это новая группа из германии и их прослушиваие я начал с последнего альбома (просто патамушта он первый скачался :). отличный альбом, даже несмотря на большое колличество песен (14), что я не очень люблю, это нискока не напрягает, в отличае от рецензии на пункт №4. все слушается на одном дыхании, красивые мелодии, отличные музыканты все в лучших традициях дойче-мелодик-рока, который в противоположность американскому, нискока не изменился с 80-х годов 8/10 <BR>

### Куда девался Глэм-рок?&&

PDG 30.11.2007 00:41:
Sebastian Bach-Angel Down - гораздо лучше последнего альбома Skid Row. Во всяком случае из 14 песен штук 5 очень неплохих.<BR>Решил скачать Beautiful Creatures <BR>нашел два альбома<BR>Beautiful Creatures 2001<BR> Deuce 2005<BR>Кто нибудь их слышал, с чего лучше начать?<BR>что за группа такая Miss Crazy, есть мнения о них? <BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 23.04.2009 19:45:
Энджелс нева дай на черном виниле не разу не видел - да и не было его такого по моему - только пикчик (кстати так я его пока и не приобрел - дороговато для меня). Насчет машин ту машин: альбом мне очень нравицца, ничего против него сказать не могу - но на виниле к сожалению на одну песню меньше чем на ЦД Ж-( Или на две даже :-( Но достался мне не очень дорого - купил за 3400  руб (это с доставкой) лот 20 пластинок - среди них и эти две. Остальные правда кал какой то - я честно говоря и названий таких не знаю - но зато давно хотел эту дору и вот она моя мечта :-)))))) А вот полный список этих говняшков:<BR><BR>Armored Saint	Raising Fear<BR>Armored Saint	Delirious Nomad<BR>China	China live<BR>Cry Wolf	Cruch<BR>Deaf Dealer	Keeper Of The Flame<BR>Doro	Machine II Machine<BR>Electric Love Hogs	Electric Love Hogs<BR>Giant	Giant<BR>Gin On The Rocks	Coolest Groove<BR>Great White	Shot In The Dark<BR>Lostboys	Lost And Found<BR>Mat Sinner	Back To The Bulet<BR>Morded	In This Life<BR>Skid Row	Subhuman Race<BR>The Awfull Truth	The Awfull Truth<BR>The Roxx	Sex & Roxx & Rock`n Roll<BR>Tora Tora	Suprise Attack<BR>Warrant	Dirty Rotten …<BR>White Lion	Mane Attraction<BR>White Trash	White Trash<BR>

### Женская глэм группа ищет вокалистку

Лу 26.08.2009 02:42:
Женская глэм группа ищет вокалистку! <BR>Музыкальные ориентиры: <BR>Kiss, Poison, Tigertailz, Skid Row. <BR>Готовность к концертам, созданию собственных нарядов и имиджа!<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/profile.php?id=9376646" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/profile.php?id=9376646</A><BR>Ира

### SEBASTIAN BACH (ex-SKID ROW) в Москве 21 декабря

ward 23.11.2009 17:45:
SEBASTIAN BACH (ex-SKID ROW)<BR><BR>Sebastian Bach (USA) 21.12.2009, пн 21:00<BR><A HREF="http://b1club.ru/events/sebastian-bach-21-12-2009/" TARGET="_blank">http://b1club.ru/events/sebastian-bach-21-12-2009/</A> 

### SEBASTIAN BACH (ex-SKID ROW) в Москве 21 декабря

ward 01.12.2009 19:14:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/37560.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/37560.jpg</A><BR><BR>С подросткового возраста Себастьян Бах экспериментировал в различных глэмовых рок-группах. Уже в 18 лет он был приглашен в группу SKID ROW в качестве вокалиста. Благодаря мощной энергетике самой группы и уникальному вокальному таланту Себастьяна SKID ROW удалось подняться на олимп славы. Однако из-за чрезмерно скандального поведения Себастьяна, после небывалого успеха и признания во всём мире, в 1996 году его выгнали из SKID ROW.<BR><BR>После ухода Бах пробовал себя в разных проектах: от создания новых глэм-команд до участия в мюзиклах на Бродвее, но из-за своего скандального нрава он не задерживался нигде надолго.<BR><BR>В надежде обрести творческую независимость Себастьян создает свой собственный коллектив SEBASTIAN BACH, с которым объезжает весь мир.<BR><BR>21 декабря легенда глэм-металла выступит на сцене клуба "Б1".

### SEBASTIAN BACH (ex-SKID ROW) в Москве 21 декабря

A_l_a_n 20.12.2009 17:32:
SETLIST (THE DAY BEFORE YESTERDAY)<BR><BR>Back In The Saddle (Aerosmith cover) <BR> Slave to the Grind (Skid Row cover) <BR> Big Guns (Skid Row cover) <BR> live the life <BR> Here I Am (Skid Row cover) <BR> Stuck Inside <BR> Piece of Me (Skid Row cover) <BR> 18 And Life (Skid Row cover) <BR> American Metalhead <BR> Stabbin' Daggers <BR> By Your Side <BR> monkey business (skid row cover,w/ twin guitar solo) <BR> You Don't Understand <BR>Encore:<BR> (Love Is) A Bitchslap <BR> television <BR> I Remember You (Skid Row cover) <BR> Youth Gone Wild (Skid Row cover)

### Guns N’ Roses в Москве

stepa 04.06.2010 00:30:
Бах - это skid row? Если да, то более интересная команда, чем обсуждаемая

### Guns N’ Roses в Москве

stepa 04.06.2010 00:42:
Жень, я не на лыжах, а на доске. А Америку сейчас пробиваем на предмет, как раз покататься, а не крокодилов несчастных убивать. Да и нет их там, вроде )))<BR>А Skid Row и правда - неплохо в данном стиле.<BR>Вряд ли они последователи gnr, появились почти в то же время, основа немного другая. Они скорее, вместе с gnr слушали одно и то же, но каждый пошел своим путем. <BR>

### SKID ROW в Москве 1 декабря

ward 28.07.2010 00:58:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/48084.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/48084.jpg</A><BR><BR>1 декабря в 20:00, в клубе 1ROCK состоится концерт легендарной американской хард-рок группы SKID ROW.<BR><BR>Группа SKID ROW уже выступала в Москве в 1989 году в рамках «Фестиваля Мира» совместно с OZZY OSBOURNE, BON JOVI, MOTLEY CRUE, CINDERELLA, GORKY PARK, SCORPIONS. И вот 21 год спустя SKID ROW возвращаются в Москву, чтобы подарить Вам супер-шоу, состоящее из лучших хитов, таких как “Youth Gone Wild”,”18 & Life”, “I Remember You”, “Slave To The Grind”, а также из новых композиций. <BR><BR>Для кого-то этот концерт станет настоящим возвращением в молодость, а для кого-то отличной возможностью насладиться образцовым американским хард-роком. Так или иначе, концерт группы SKID ROW в Москве – событие, которое нельзя пропускать.<BR><BR>Организатор концерта: SM-MEDIA www.sm-media.ru<BR>ТОЛЬКО ДО 1 ОКТЯБРЯ СПЕЦИАЛЬНАЯ ЦЕНА – 900 руб.! <BR>Количество билетов по акции ограничено! Спешите!<BR><BR>Подробнее о SKID ROW:<BR><BR>Skid Row — американская рок-группа, играющая в стиле глэм-метал. Основана в 1986 году, распалась в 1996, воссоединилась в 2001. Название получила от улицы бедных в Лос-Анджелесе.<BR><BR>«Skid Row» были одной из последних «волосатых» команд, побывавших на звёздных вершинах перед тем, как рок-сцену накрыла волна гранжа. Идея создания проекта принадлежала басисту Рэйчелу Болану и гитаристу Дэйву Сабо по прозвищу «Снэйк». Дэйв являлся приятелем Джона Бон Джови и в начале 80-х успел поиграть с ним в паре команд, перед тем как Джон организовал «Bon Jovi». После ряда неудачных попыток Рэчел и Снэйк нашли себе компаньонов в лице гитариста Скотти Хилла и барабанщика Роба Эффузо. Оставалась одна проблема — найти вокалиста, но нужный человек никак не обнаруживался. Короткое время фронтмэном группы был Мэтт Фэллон, но после того как парни увидели Себастьяна Бьёрка по прозвищу Бах, экс-антраксовец был тут же выставлен за дверь. Однако молодой, красивый и талантливый канадец был уже связан контрактом, а его менеджер требовал непомерные отступные. У «Skid Row» таких денег не было, и ситуацию разрулил Джон Бон Джови, выручивший своего старого товарища. Бон Джови не только «выкупил» Бьёрка, но и помог группе с записью первой пластинки.<BR><BR>

### SKID ROW в Москве 1 декабря

ward 28.07.2010 00:58:
Дебютный альбом «Skid Row», вышедший в 1989 году, расположился на шестой позиции в чартах Billboard. Благодаря хит-синглам «18 and Life» и «I Remember You» диск быстро обрел платиновый статус, а песня «Youth Gone Wild» стала гимном американской молодёжи того времени. Группа получила доступ на большие площадки и с успехом провела мировое турне. Однако коллектив оставался в центре внимания не только благодаря своей музыке, но и скандалам, большинство из которых провоцировал фронтмен группы. Особый шум вызвали два инцидента: когда вокалист запустил в толпу стеклянной бутылкой и ранил фанатку, и когда Бон Джови потребовал возврата вложенных в группу денег.<BR><BR>Большой прорыв Skid Row сделали во время их выступления на Фестивале Мира в Москве, на одной сцене вместе с Motley Crue, Bon Jovi, Cinderella, Scorpions, Ozzy Osbourne. Они выступили перед российской 75-тысячной аудиторией, что доставило массу удовольствия, однако шоу в Японии было ещё более ядерным.<BR><BR>После 17 месяцев бесконечных поездок группа почувствовала, что бензин для угара закончился. Они отыграли 300 концертов, и теперь хотели вернуться к нормальной жизни на какое-то время. Они решили сделать домашнее видео для своих фанатов, которые с нетерпением ждали выхода второго альбома. «Oh Say Can You Scream» вышло в 1990 и включало в себя море веселых сцен из турне и сценических выступлений. Большую часть второй половины 1990-го они записывали второй диск, который жаждала услышать толпа поклонников.<BR><BR>Skid Row переварили все дрязги и в 1991 году выдали второй альбом, звучавший значительно тяжелее предшественника. Несмотря на отсутствие так называемых «радио-хитов», «Slave To The Grind» поднялся на самую вершину «Billboard Top 200» и перёсек платиновый рубеж. На диске были представлены песни авторства Рэйчела и Дэвида «Snake’a», но в этот раз приложился и Себастьян «Бах» Бьёрк. Альбом включал в себя рубительный материал, такой как «Monkey Business», «The Treat» и три трогательных баллады, «Quicksand Jesus», «In The Darkened Room», «Wasted Time», которые повествовали о доверии, инкрустированные прекрасными гитарными партиями от Скотти Хилла. Взлетев так высоко, музыканты оказались озадаченными отсутствием новых идей.<BR><BR>Чтобы как-то заполнить образовавшуюся паузу, в 1992 году они выпустили мини-альбом «B-sides themselves» с каверами «Ramones», «Judas priest», Джими Хендрикса, «Rush» и «Kiss». Кроме того, члены команды занялись различными сайд-проектами, а основной группе уделяли мало внимания. В это время группа начала терять своих фанатов из-за возрастающей волны популярности гранжа, когда Nirvana начала штурмовать мировые сцены в 1992. Skid Row затихли, выжидая, пока это новое веяние иссякнет, и даже подумывали о роспуске команды. По иронии судьбы Nirvana в 80-х пару раз выступала под названием Skid Row.<BR><BR>В 1993 были сделаны ещё две видеоработы. «Roadkill» была аналогичной первому домашнему видео, а «No Frills» скорее представляла собой классику жанра, с видеоклипами на песни вроде «Slave to the Grind» и «Wasted Time».<BR><BR>

### SKID ROW в Москве 1 декабря

ward 28.07.2010 00:58:
Наконец, в 1995 году «Skid row» выпустили свой третий альбом, который несмотря на засилье «альтернативы» попал в национальный Топ 40. Некоторые песни с «Subhuman race» стали хитами, но широкого признания пластинка всё же не получила. Продюсировал диск небезызвестный Боб Рок, работавший с Metallica, и звучание песен довольно-таки отличалось от предыдущих работ. Некоторые считают, что это самая тяжелая пластинка, поскольку содержит в себе такие вещи как «Bonehead», «Subhuman Race», «Frozen», а также имеет всего одну балладу «Breakin' Down», которая стала саундтрэком к фильму «The Prophecy». Также вышла live-версия альбома в тот же год под названием «Subhuman Beings on Tour». Между тем напряжённость в коллективе нарастала и достигла своего предела, когда Болан ответил отказом на предложение «Kiss» выступить у них на разогреве.<BR><BR>Вспыхнувший скандал привел к дальнейшему обострению отношений, и в итоге вокалист хлопнул дверью. Формального роспуска «Skid row» не последовало, а оставшаяся четвёрка попыталась вырулить с новым вокалистом Шоном Маккэйбом под названием Ozone Monday. Однако этот альянс не состоялся, и группа обрела более-менее рабочую форму, когда в составе появился Джонни Солинджер. С его приходом команда вернулась к нормальному гастрольному графику, а в 2003 году выпустила новый альбом. В 2006 году группа выпускает следующий полноформатник под названием «Revolutions per Minute» в том же составе.<BR><BR>Дискография<BR>• Skid Row (1989) <BR>• Slave To The Grind (1991) <BR>• B-Side Ourselves (1992) <BR>• Subhuman Race (1995) <BR>• 40 Seasons - The Best Of Skid Row (1998) <BR>• Thickskin (2003) <BR>• Revolutions per Minute (2006) 

### Ваша группа № 1. Эволюция Вашего вкуса.

Antoni Gutslasher 06.09.2010 09:38:
Уважаемые!<BR>Давайте писать всё таки ОДНУ группу в конкретный период. Наведите уже порядок у себя в памяти =) А то от этих названий в глазах рябит и читать становится неинтересно<BR><BR>Итак, мои предпочтения:<BR>Группа, стоящая особнаяом и на все времена - Сектор газа. Пишу отдельным пунктом. <BR>1990-2010 - Сектор Газа<BR>1990-1994 - Коррозия Металла<BR>1994-1995 - Все сборники Железный Марш<BR>1995-1996 - Мастер, трэшевые альбомы 89-94<BR>1996-1997 - Marilyn Manson<BR>1997-2003 - CARCASS!!!!!<BR>2003-2004 - Devourment (ровно 1 год я зарубался по TXDM, дальше слушать уже не мог)<BR>2004-2006 - Снова Carcass, уже слушал более осмысленно, снимал риффы и тд.<BR>2006-2007 - Ваще ничего толком не слушал, тухлый какой то период был<BR>2007-2008 - КПП =) Слил все альбомы этой давно распавшейся украинской группы и дико проперся. Более года не вылезала группа из плэера.<BR>2008-2010 - весь глэм. пока не определился с конкретной группой. Но точно что то между Ratt и ранним Skid Row.

### SKID ROW в Москве 1 декабря

man 16.11.2010 19:03:
Skid Row без Баха то же самое, что Ozzy без Ozzy Osbourne. Нах нужен....

### SKID ROW в Москве 1 декабря

Headcrusher 16.11.2010 19:31:
Сольные альбомы Баха мне нравятся гораздо меньше, чем альбомы Skid Row без Баха, так что, надо идти!

### SKID ROW в Москве 1 декабря

Ed the Hunter 02.12.2010 11:01:
To Midgard and Slaanesh: Johnny Solinger - vocals; Scotti Hill - guitar; Dave "The Snake" Sabo - guitar; Rachel Bolan - bass. Трое вышеупомянутых - основатели и авторы песен классического Skid Row восьмидесятых. Кто был за ударной установкой, честно говоря, не знаю. Напоминал ухудшенную копию Tommy Lee из-за громадной бас-бочки; Rob Affuso, барабанщик классического состава, смотрелся бы органичнее. Не хватало Cебастьяна Баха, но в целом концерт мне очень понравился. Пропел с группой все песни.<BR>Получил массу положительных эмоций и прикупил фирменную майку с длинными рукавами на случай продолжения морозов ;-))) Приглашала на банкет (по-современному - "Afterparty") с группой в клуб "Jimi" девушка Аня, но сил не было ехать - холодно и на работу завтра. Сейчас отпаиваюсь "Велкопоповицким Козелом", ибо вчера принял ударную дозу "беленькой" с тёмным отличным пивом из бара "Brjezniak"...

### SKID ROW в Москве 1 декабря

Ed the Hunter 02.12.2010 20:32:
"Rob Affuso - хэви-металл барабанщик, известный по игре в группе Skid Row. Он был членом группы до 1996 года.<BR><BR>В настоящее время Affuso играет на барабанах в группе Soulsystem. Он также играл в Ozone Monday, с некоторыми бывшими членами Skid Row. Он не участвовал в воссоединении группы в 1999 году, поскольку его не пригласили. Он также сказал, что все равно отказался бы, потому что не собирается играть без Sebastian Bach.<BR><BR>Роб Аффузо - единственный член Skid Row, который поддерживает отношения со всеми музыкантами группы. У него есть мечта, чтобы группа снова собралась вместе. Rob играет на обычной установке Pearl, на которой играл еще в Skid Row.<BR><BR>До присоединения к Skid Row Роб играл в группе Sutton Thomas Band, а в 1994 году он записался на первом сольном альбоме Gilby Clarke." (с) <A HREF="http://www.playdrums.ru" TARGET="_blank">http://www.playdrums.ru</A><BR><BR>

### SKID ROW в Москве 1 декабря

Headcrusher 03.12.2010 01:37:
Ramones "Psycho Therapy" @ Skid Row "B-Side Ourselves" EP (1992)

### SKID ROW в Москве 1 декабря

ward 09.12.2010 21:19:
Фотографии с концерта SKID ROW в Москве 1 декабря<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/3462?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/3462?show_images=1</A><BR>

### Фестиваль ЖЕЛЕЗНЫЕ ДЕВЫ 2011 - хэды из Швеции

Stas Hoffmann 15.02.2011 16:27:
&gt;...вдвоем... Была чистая, красивая, но необыкновенно блядливая.<BR><BR>знавал я парочку таких... А может даже и об одной и той же говорим:)<BR><BR><BR>вообще, металлистки действительно стали лучше выглядеть - это уже не раз отмечали прочие маздайцы (напр. в топеге про концерт Skid Row). Вот и я отмечаю.<BR><BR>Что касается меня, то у меня только и были что миталистки (кроме школы), т.е. те, кто любит тяжмет и рок, но ни одна из них не ездила на "Нашествия" и пр., и с гигиеной тоже отл было, и одевались не в кожу, а максимум из атрибутики - черные фанатские майки, да всякие напульсники, а как к немиталисткам подкатить - я пока не знаю, хотя последние 2-3 месяца идея навязчивая, ибо больно они хороши - прям хоть хаер стреги и иди в те клубы :)<BR><BR><BR>насчет того, что маздайские миталисты только раз в жизни спали с миталистками - удивлён! Не иначе как ребята тусуют в клубах типа "Рай" Или "империя", наряжаясь гламурно как описывает себя Стейт!

### Люди пославшие готику и дум на ЙУХ

Antoni Gutslasher 16.02.2011 16:12:
Kix мне нравится, у меня все альбомы есть.<BR><BR>Особенно клёвый 85й - Midnite Dynamite<BR><BR>а список этот я спёр с какого то сайта где предлагалось обсуждать "немажорные" глэм-группы.<BR><BR>Топовые то у меня группы все есть - Ratt, Poison, Def Leppard, Tuff, Kix, Motley Crue, Skid Row, Bon Jovi, Vain, Vixen.. <BR>а вот в этом списке реально куча банд о которых я не слышал

### ...АРИЯ распадается...

Antoni Gutslasher 28.06.2011 12:56:
R. да какая разница кто лучший вокалист кто нет... человек может как угодно владеть голосом, но тембр может быть типовой и неинтересный. Ну и плюс смена лица группы почти всегда херово всегда сказывается на ней.<BR>Всё такие Кипелов - это голос Арии. Также как и голос Лэйна Стэйли в Alice In Chains (я вообще не пойму как там очутился нынешний вечно фальшивящий негритос), Sebastian Bach-а в Skid Row, Серышева в Мастере, Винса Нейла в Motley Crue (хотя у Кораби на мой взгляд вообще охуительный голос) - фишку группы не заменишь профессионализмом

### Жизнь после угара. Посткарьерные судьбы митал-музыкантов. 

Antoni Gutslasher 19.01.2012 09:03:
да лан вам. чувак зарабатывает прайс как умеет, это всё таки неплохо. а будут ли ему морду бить или нет за результаты его работы - это его проблемы. чё как бабки то на лавке все собрались и обсуждать его =)<BR><BR>никто не в курсе чем занимается rob affuzo из Skid Row?

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 14.03.2012 08:56:
Разный хард роковый и аорный винил на продажу:<BR><BR>Alias<BR>Baton rouge: Shake your soul<BR>Bon jovi     ovp<BR>Bone against steel: 38 special<BR>britny fox: boys in heat<BR>Cold sweet: Break out<BR>danny wild<BR>Glass tiger: Simple mission<BR>Lee Aaron: First LP<BR>Lee aaron: Metal queen<BR>Lee aaron: Rock me all over     ovp<BR>marianne faithfull: blazing away<BR>Meanstreak  ovp<BR>Meat loaf: Bat out of hell<BR>Obsession: Marshall law<BR>Pink cream 69: 49°<BR>Skid row<BR>Stevie nicks: The other side of the mirror<BR>Tesla: Psychotic supper<BR>The Georgia Satellites: Open all night<BR>The guitar army: Goin out of my head<BR>The guitar army: Guitars don`t kill<BR>The gun club: Pastoral hide and seek<BR>the throbs: the language of..<BR>Tokyo blade: Ain`t misbehavin<BR>Treat: Scratch and bite<BR>Warrant: The cherry pie<BR>XYZ: Hungry<BR><BR>По 400 руб. А если оптом то со скидкой..Вышлю наложкой в любой город: пересылка примерно 7 - 8 дисков будет 300 руб. Контакты - xakep (at) ufamts (dot) ru <BR><BR><A HREF="http://s019.radikal.ru/i644/1203/33/7b5c4bc96415.jpg" TARGET="_blank">http://s019.radikal.ru/i644/1203/33/7b5c4bc96415.jpg</A>

### ROCK STARS SHOW с участием легенд классики рока: Graham Bonnet, Phil Soussan, Scott Warren и др.

Headcrusher 12.12.2012 17:35:
Клуб "Music Town" и радио "Rock FM" (95,2) представляют настоящий праздник для всех поклонников классики рока! <BR><BR><B>20 декабря в 21:30</B>.<BR><BR>Сумасшедший концерт легендарных музыкантов.<BR><BR>Мировые Звезды Рока в самом мощном супер проекте "WORLDSTARS" в Москве! <BR><BR>Грэм Боннет (<B>Graham Bonnet</B>), один из самых видных рок-певцов нашего времени - участник групп Marbles, Rainbow, Michael Schenker Group, Impellitteri, Alcatrazz, Forcefield и других. Работал со многими звездами рока такими, как Ричи Блэкмор, Джон Лорд, Фрэнсис Росси, Кози Пауэл. <BR><BR>Кери Келли (<B>Keri Kelli</B>) - американский гитарист, истинный сын Лос-Анджелеса. Он отметился и в Pretty Boy Floyd, и в Warrant, и в L.A. Guns. Давал концерты со Skid Row, Ratt, со Слэшем и Стивеном Адлером из Guns N' Roses, и с Винсом Нилом из Motley Crue, играет в составе Элиса Купера. К тому же он выступил в роли не только гитариста и соавтора песен, но и продюсера в звёздном проекте Shameless. <BR><BR>Чэс Вест (<B>Chas West</B>) - в прошлом - ведущий вокалист Jason Bonham Band, Foreigner и многих других. "Хотя Час имеет все вокальные возможности таких рок икон, как Роберт Плант и Фредди Меркьюри, у него есть свои уникальные вокальные характеристики, которые выделяют его из кого-либо еще", отзывался о звезде Кит Ричардс. <BR><BR>Чэд Стюарт (<B>Chad Stewart</B>), легендарный барабанщик, который в настоящее время играет в группе Faster Pussycat. Ранее он играл в Newlydeads, Motochrist, Tracii Guns версии LA Guns, Enuff Z'nuff и Guns'n'Roses. <BR><BR>Скотт Уоррен (<B>Scott Warren</B>) наиболее известен как клавишник хэви-металлических групп Dio и Heaven and Hell. Начал осваивать инструмент самоучкой в возрасте 6 лет. Позже обучился игре профессионально в музыкальной школе Дика Грова. Играл в группах Warrant, Keel, Berlin и других. С 1994 года был участником группы Dio. Скотт подменил за клавишными Джоша Сильвера в группе Type 'O' Negative. <BR><BR>Фил Суссан (<B>Phil Soussan</B>), бас-гитарист, автор песен и продюсер , который получил известность как член целого ряда знаменитых рок-н-ролл групп, включая тех, кто был фасадом таких вокалистов, как Ozzy Osbourne, Billy Idol, Винс Нейл, Джонни Холлидей и Джон Уэйт. Суссан также играл в группах с участием Джимми Пейдж, Стив Lukather, Edgar Winter и Ричи Kotzen. Один из его треков был номинирован на премию Грэмми. В настоящее время является членом супер-группы "Big Noize" вместе с певцом Джо Линн Тернером, гитаристом Карлоса Cavazo и барабанщиком Винни Appice. Cavazo и Суссан ранее играли вместе в группе Black Plague.<BR><BR>Только в клубе Music Town!<BR><BR>Стоимость:<BR>Входной билет: 1500 руб.<BR>Входной билет VIP: 3000 руб.<BR>Входной билет Super-VIP: 4000 руб.<BR>Пакет Meet&Greet: 3000 руб.<BR><BR>В пакет <B>"Meet&Greet"</B> входит:<BR>- Совместная тусовка с музыкантами за 2 часа до начала концерта!<BR>- Возможность без суеты сфотографироваться с каждым музыкантом и взять автографы!<BR>- Эксклюзивная футболка<BR>- Фотографии 8х10 со всеми участниками проекта<BR>- Набор гитарных медиаторов Кери Келли<BR>- Ламинированный бейдж Meet&Greet<BR>- Комплект барабанных палочек Чэда Стюарта<BR>- Афиша концерта<BR><BR>Внимание! Запуск на "Meet&Greet" начинается в 7 часов - поэтому просим побеспокоиться о приобретении заранее!<BR><BR>Информация и резерв по тел.: (495) 937-54-19.<BR>Веб-сайт: <A HREF="http://musictownclub.com/view_news.php?news=587" TARGET="_blank">http://musictownclub.com/view_news.php?news=587</A>

### Новинки 2013

kerrang 09.05.2013 02:19:
копирую скопом свое мнение с другого форума:<BR><BR>Bai Bang - All Around The World - 2013<BR>Судя по прослушанным мною сэмплам ожидал охуительного альбома. Таким он и получился. Правда немного мрачноватый, но все равно пиздатая мелодик-харда. 8/10<BR><BR>Kingdom Come - Outlier - 2013<BR>Ленни продолжает рубить все тоже, мрачно, мелодично, со своим фирменным голосом, однако, я не фанат, так что 5/10<BR><BR>Pretty Maids - Motherland - 2013<BR>Вроде все на месте, а вроде как песни недоделанные, незавершенные что ли... Есть два пиздатых трека Motherland и Bullet For You. Остальное как филлеры 5/10<BR><BR>Skid Row - United World Rebellion Chapter One - 2013<BR>Миньон не миньон (5 песен) - хуй его знает. Группа играет модернятину, но с сильной оглядкой на свое славное восьмидесятническое прошлое. После первого прослушивания 5/10<BR><BR>Tom Keifer - The Way Life Goes - 2013<BR>Какие, нахуй, Ганзы, со своей демократией, ожидавшейся 18 лет. Кифер 19 лет трахал всем мозг с выходом, то новой Синдереллы, то своего сольного творения. И если на Ганзов мне было похуй, то этот опус я ждал как маны небесной. Вышел наконец-то. Сложно сказать. Альбом неплохой, даже хороший. Смесь харды, блюза, кантри, соула и еще хуй знает чего. Не обошлось, ессесно, без модерновых фишек. Но, увы, вторых Джипси Роуд или Лэст Майл там не наблюдается. Титульный Solid Ground отдаленно их напоминает, но только отдаленно. Зрелый альбом, зрелого музыканта, оставившего свой значительный вклад в рок музыке. Я доволен, но оценить не могу <BR><BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Stas Hoffmann 22.12.2013 20:43:
Топег - хуйня полнейшая, но отпишусь. <BR><BR> Оценки и банды в алфавитном порядке.<BR><BR><BR>НЕ СТАЛ СЛУШАТЬ, БОЯСЬ, ЧТО ТАМ ПОЛНЫЙ АЦТОЙ, КАК И ПРЕДЫДУЩИЙ АЛЬБОМ:<BR>Helloween<BR>Masterplan<BR><BR>НЕ УСПЕЛ:<BR>Amaranthe<BR><BR><BR>НЕПЛОХО:<BR>Giant X<BR>Running Wild<BR>Timo Tolkki’s Avalon<BR><BR><BR>ОТЛИЧНО:<BR>De La Cruz<BR>Mago De Oz<BR>Shakra<BR>Skid Row<BR>Stratovarius<BR>UDO<BR>Vhaldemar<BR><BR><BR>ПОЛНЫЙ АЦТОЙ:<BR>Battle Beast<BR>Crashdiet<BR><BR><BR>ХОРОШО:<BR>Arida Vrotex<BR>Powerwolf (но самоплагиат  инфа 146%)<BR>Shadow Host<BR><BR><BR><BR>сказал &copy;

### Группы, которые со временем постепенно утяжелялись

Stas Hoffmann 18.08.2016 22:21:
&gt;А по какой по другой-то? :спай:<BR>я же подписал!<BR><BR><BR>&gt;первый альбом хардик, второй - хэви-треш, третий - треш-дэт<BR>As I lay Dying - metalcore -&gt; технотреаш<BR><BR>Gorky Park - глэм -&gt;прог рок (слушать стало тяжело)<BR><BR>Shitgun MEssiah - глэм -&gt; Индустриал<BR><BR>Skid Row, Warrant, Vince Nail, Скорпы, Леппарды - глэм/мелодик рок -&gt; окологранж<BR><BR>PowerGod - мелодик павер -&gt;спидняк-трешняк<BR><BR>The Cult - мелодик-рок -&gt;хэви митал (2001)<BR><BR>и...<BR>RETRIEM (rus) - италопавер -&gt; треаш

### Chris Kornel is dead!!!..

Antoni Gutslasher 24.05.2017 13:03:
Да похуй на чатик<BR>При чём тут чатик<BR>Гранж это не шаг назад в рок музыке а шаг вперёд.<BR>Это уход от выдроченного коммерческого звучания 80х годов, с протухшими, однообразными ходами. <BR>Я знаю о чём говорю - я люблю 80е в музле, я любою много групп оттуда и альбомов, но факт остаётся фактом - но в конце 80х начале 90х этот весь глэм и хаер метал наркоманский - это уже был прогнивший труп. И группы из той эпохи или сгинули, или поняли куда надо двигаться.<BR>Пантера заиграла грув метал, Diamond Lie стали Alice in Chains, Skid Row добавили трэшового угара, Мотли Крю ужесточили саунд и тд и тп. А вот RATT, Tesla, KIX, Cinderella - все скатились в жопу т.к. решили не шагать в ногу с временем.<BR> Саунд ценой в миллионы баксов, дорогие аранжировки, шоу, вся хуйня - стали не нужны, это всё наносная хуйня, подобно напидоренной блондинке на макияже и пафосном шмотье, но уродской без этого всего. Музыка стала вторичной, всё больше плагиата друг у друга,  самопофторов и унылого говна стало дико наводнять эту сцену.<BR>И вот, хуяк, тут вышел чувак на сцену с гитарой, в тех же штанах что и пришёл в клуб - и всех убрал. Потому что сыграл всё - чётко и по делу.<BR>Но задроты упоротые никогда этого не признают.<BR>Шагов назад не бывает, бывают только шаги вперёд.

### Chris Kornel is dead!!!..

kerrang 24.05.2017 13:53:
гранж и альтернатива, а также последовавший ню-метал - антимузыка.<BR><BR>"Потому что сыграл всё - чётко и по делу." (с) он сбряцал (ибо играть они не умеют) что-то новое. это и решили раскрутить (ибо лохматых стало абсолютно не различить). не патамушта что-то хорошее, а патамушта новое<BR><BR>"Шагов назад не бывает, бывают только шаги вперёд." - такие перлы ставят в подпись обычно. равно как и "Skid Row добавили трэшового угара, Мотли Крю ужесточили саунд"<BR><BR>вроде не пятница :))))<BR><BR>зы: "А вот RATT, Tesla, KIX, Cinderella - все скатились в жопу т.к. решили не шагать в ногу с временем." (с)<BR>енто тоже можно по каждой группе разобрать, однако ты не в теме такой музыки, так что смысла не вижу...

