# Double Trouble

Дискография
"Live Alive" 1986, Blues
"Live at Carnegie Hall" 1997, Blues
"Been A Long Time" 2001, Blues

## Отношения с другими группами

C группой "Vaughan, Stevie Ray" Stevie Ray Vaughan

## Обсуждения


## Упоминания

### Союз - лейбл года.

promoter 28.12.2002 19:27:
Наверное надо привести кое-какие факты.<BR>Начав работать в 2001 году с SPV, как представителями оной в России (дистрибьюция "фирмы", лицензирование, промоушн и т.п.), Союз Мьюзик продолжил эту работу и в 2002 году с ещё большим усердием и энтузиазмом.<BR>В этом году Soyuz стал представлять на территории СНГ и такие компании - <BR>Earache (кто там Вы знаете); <BR>Peaceville (там тоже); <BR>Inside Out (и это тоже); <BR>Breaker (лейбл UDO, а это тем более); <BR>Snapper (Cradle Of Filth (последние), новый Napalm Dеатх, Asia, Exploited, W.A.S.P., Ozric Tentacles и мн. др-р-р, но здесь пока только "фирма");<BR>Oblivion (готика и т.п.); <BR>Syntetic Symphony (готика, индастриал, dark wave и т.п.); <BR>а также другие инди-лейблы - <BR>Beggars Group (Dead Can Dance, Cocteau Twins, Cult, Bauhaus, Prodigy и т.д.); <BR>Cooking Vinil (Pixies, Double Trouble, Soft Sell, Pere Ubu и множество других инди-артистов);  <BR>Repertoire (в основном старые исполнители - Procol Harum, T.Rex, Sweet, Shoking Blue, Budgie, Atomic Rooster, Lucifer's Friend, короче долго перчислять); <BR>и ещё несколькими другими независимыми лейблами.<BR>При поддержке Soyuz Music прошла масса концертов - To Die For, Glen Hughes, Moonspell, Freedom Call/Edgue, Blind Guardian и т.д.<BR>то есть то, что делал в начале года GOST. Но формы работы Гост-а не всегда устраивают его партнёров, что получается впоследствии, все знают. Но не будем о плохом, и продолжим.<BR>Как партнёр Союз участвовал в проведении следующих шоу в 2002 - Blacmore's Night, Royal Hunt, UDO/Doro, при непосрественном участии Союза должен был быть концерт Оззи Осборна, хотя это артист и не союзовский, но тем не менее, Союз был, так скать, в полной мере акционером акции, жаль только, что она не состоялась по причинам независящим от промутеров.<BR>Ну и масса других мероприятий как с зарубежными, так и с отечечственными артистами. Я уж не говорю о гигах, устраиваемых Прайсом - MetalAgen Fest/Musickness Party (Flying, Dr.Faust, Mortem, Grenouer, Seducer Embrise, Neotruth, Eternal Sick) и недавние Prog Party & Thrash Epidemy Fest. <BR>Также была издана обойма релизов отечественных исполнителей - NYL, Forgive Me Not, Mortifer, Flying, Dr.Faust, Melissa, Йети, Crashers.<BR>Кроме того Союз представляет просто огроменный  каталог классической, инструментальной, pop, rock, jazz, blues, rock'n'roll и т.д. и т.п., короче классики этих направлений от Mazur Media.<BR>Скажете, мол Союз жирная фирма? Не без этого. Но на самом деле всё идёт от людей, по-настоящему увлечённых своим делом. Раньше-то Союз, всё больше по попсе, да по попсе ударял. Вот и хорошо, что теперь деньги поплыли в нужном направлении. Ведь это же прекрасно когда Бетховен и Бах тихо и мирно уживаются с Napalm Death, Carcass и Darkthrone.<BR>Вот как бы вкратце. 

### &lt;&lt;&lt; ПРОДАЖА хард-роковых CD &gt;&gt;&gt;

Romi 25.10.2003 23:58:
Прордаю фирмовые диски:<BR><BR>1. Arc Angels - s/t (Geffen, 1992, Canada). Проект ритм-секции Steve Ray Vaughan's Double Trouble.<BR>Прайс: 250 рублей.<BR>инфо: <A HREF="http://www.sleazeroxx.com/bands/arcangels/arcangels.shtml" TARGET="_blank">http://www.sleazeroxx.com/bands/arcangels/arcangels.shtml</A><BR><BR>2. THUNDERBOLT - a tribute to AC/DC. (Triage, 1997, Japan). Японское издание (с OBI), 1 bonus track. Участвуют Сэб Бах, Фил Коллен, Джон Кораби, Уитфилд Крейн, Де Мартини, Трейси Ганз, Лемми, Джейк И. Ли, Стивен Пирси, Билли Шихан, Ди Снайдер, Джо Линн Тернер, Закк Уайлд и еще около 30 человек.<BR>Прайс - 300 рублей.<BR><BR>3. Def Leppard - Pyromania (Vertigo, 1983, France).<BR>Прайс: 250 рублей.<BR>инфо: <A HREF="http://heavyharmonies.com/cgi-bin/glamcd.cgi?Letter=D&BandNum=53&CDName=Pyromania" TARGET="_blank">http://heavyharmonies.com/cgi-bin/glamcd.cgi?Letter=D&BandNum=53&CDName=Pyromania</A><BR><BR>4. Great White - Psycho City (Capitol, 1992, Canada). <BR>Прайс: 200 рублей.<BR>инфо:  <A HREF="http://heavyharmonies.com/cgi-bin/glamcd.cgi?Letter=G&BandNum=212&CDName=Psycho" TARGET="_blank">http://heavyharmonies.com/cgi-bin/glamcd.cgi?Letter=G&BandNum=212&CDName=Psycho</A>+City<BR><BR>5. Guns N' Roses - Appetite For Destruction (Geffen, 1987, Germany). Только-только из магазина.<BR>Прайс: 250 рублей.<BR>инфо: <A HREF="http://www.sleazeroxx.com/bands/gunsnroses/appetite.shtml" TARGET="_blank">http://www.sleazeroxx.com/bands/gunsnroses/appetite.shtml</A> или <A HREF="http://heavyharmonies.com/cgi-bin/glamcd.cgi?Letter=G&BandNum=237&CDName=Appetite" TARGET="_blank">http://heavyharmonies.com/cgi-bin/glamcd.cgi?Letter=G&BandNum=237&CDName=Appetite</A>+for+Destruction<BR><BR>6. Hurricane Jane - Walkin' The Edge (Aquarius, 1994, Canada). AOR / Hard Rock. Весьма редкая канадская группа (кому интересно - может проверить это через поиск на yahoo.com).<BR>Прайс: 250 рублей.<BR><BR>7. Forever Mod - a tribute to Rod Stewart (DeRock, 1998, USA). Участвуют Гилби Кларк, Джон КОраби, Боб Дейсли, Уоррен Де Мартини, СиСи Девилль, Джеймс Коттак, Джейни Лейн, Робин Макоули, Стивен Пирси, Джефф Пилосн, Эрик Сингер, Мэтт Сорум, Спайк и еще около 20 человек.<BR>Прайс: 250 рублей.<BR><BR>8. Ozzy Osbourne - The OZZman Cometh. Европейское первое издание, на 2 CD. Первый диск включает 2 неизданные демо Black Sabbath и одну неизданную песню Оззи. Бонус-диск содержит 2 неизданные демо Black Sabbath, интервью, мультимедиа-секцию (5 клипов, фотогалерея, игра).<BR>Прайс: 250 рублей.<BR>

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:57:
Всем привет! Говорю сразу, что, к сожалению для некоторых, фоадовцы на этот раз довольно сильно прошилсь по моему списку, поэтому осталость совсем немного. Ну, может, все-таки что-то кому-то будет нужно. В таком случае лучший способ для встречи - эта суббота в Точке на концерте Дарксайда. Если не идете на концерт, то можете подъехать просто днем или вечером к клубу, я там буду с 3-4 100%.<BR>Итак, жалкие остатки. Если я кому-то что-то обещал и уже забыл - заранее сорри и плиз напомнить.<BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Deranged – Obscenitites In B-Flat<BR>President Evil – Trash ‘n’ Roll Asshole Show<BR>Squealer A.D. – Confrontation Street<BR>Submission – Failure To Perfection<BR>Therapy? – One Cure Fits All<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Ayria – Debris<BR>Ayria – Flicker<BR>Double Trouble – Been A Long Time<BR>Hensley, Ken – Blood On The Highway<BR>Last Winter – Under The Silver Of Machines<BR>Nugent, Ted – Love Grenade<BR>Old – Down With The Nails<BR>Zombie Girl – Blood, Brains & Rock’n’Roll<BR><BR><BR>Лицензия: 80 руб<BR><BR>Anorexia Nervosa – Exile (CDM)<BR>Blind Guardian – A Twist In The Myth (I)<BR>Cannibal Corpse – The Wretched Spawn (F)<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Darkside – Cognitive Dissonance (CDM)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Esqarial – Discoveries (CDM)<BR>Esqarial – Inheritance (CDM)<BR>Forest Of Shadows – Departure (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut  (SL)<BR>Loch Vostok – Dark Logic (CDM)<BR>Merzbow – Venereology (I)<BR>Mortem – Death Is My Name (S)<BR>Necronomicon – The Sacred Medicines (I) <BR>Swallow The Sun – The Morning Never Came (CDM)<BR>Vile – Depopulate (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR><BR><BR><BR>

### Shit for sale, Spring 2008

Ed the Hunter-2 07.05.2008 18:02:
Дополнительно возьму:<BR>Barclay James Harvest "Evolution Years"<BR>Double Trouble "Been a Long Time"<BR>Therapy? "One Cure Fits All"<BR>На мыло отписал. Заранее спасибо!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 27.09.2013 23:26:
300	MADONNA	LIKE A VIRGIN   obi				<BR>500	MASTERPLAN	S/T      obi				<BR>500	MEGA NRG MAN	SEVENTIES				<BR>300	MEJA	S/T  OBI				<BR>800	MEKONG DELTA	KALEIDOSCOPE   OBI				<BR>500	MICHAEL SCHENKER	SAVE YOURSELF    obi				<BR>500	MICHAEL SCHENKER	S/T obi				<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	S/T REM  OBI				<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG  REM  OBI				<BR>200	MOTLEY CRUE	DR FEELGOOD  ПРОБЛЕМЫ С БУКЛЕТОМ				<BR>300	MR BIG	WHERE ARE THEY NOW  SINGLE				<BR>400	MR BIG	GET OVER IT   OBI				<BR>400	MR BIG	BIGGER BIGGEST THE BEST				<BR>400	MR BIG	GET OVER IT				<BR>500	MR BUNGLE (FAITH NO MORE)	S/T      obi				<BR>550	NAPALM DEATH	Diatribes  obi				<BR>450	NIAGARA	Quel Enfer!				<BR>200	OFFSPRING 	CONSPIRACY OF ONE  OBI				<BR>500	OZZY OSBOURNE	BLIZZARD OF OZZ  obi				<BR>600	PAIN	PSALMS OF EXTINCTION   OBI				<BR>500	PAUL MCCARTNEY	FLAMING PIE  obi				<BR>450	PINK CREAM 69	Games People Play    				<BR>500	PRAYING MANTIS	A CRY FOR THE NEW WORLD   OBI				<BR>500	PRAYING MANTIS  	FOREVER IN TIME  OBI				<BR>400	PRETTY MAIDS	sin decade  obi				<BR>500	PUBLIC  IMAGE LIMITED	9				<BR>450	QUEENSRYCHE	THE WARNING				<BR>350	QUEENSRYCHE	MCD				<BR>500	QUEENSRYCHE	EMPIRE  BOX   obi				<BR>400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT  obi				<BR>400	RAGE AGAIST  THE MACHINE	EVIL EMPIRE  OBI				<BR>300	RICHARD MARX	PAID VACATION				<BR>400	RUSH	RETROSPECTIVE 74-80  obi				<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  				<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN				<BR>350	SECRECY	RAGING ROMANCE				<BR>400	SHAW /BLADES	hallucination  OBI				<BR>400	SHIRLEY BASSEY	BEST SELECTION    OBI				<BR>400	SIMPLY RED	LOVE AND THE  OBI				<BR>300	SINITTA 	WICKED				<BR>300	SLAVE MASTER	UNDER THE 6				<BR>300	SOUNDGARDEN	BADMOTORFINGER				<BR>500	SOUNDTRACK	NATURAL  BORN  KILLERS   ЗАПЕЧ				<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION  obi				<BR>500	STEVIE RAY VAUGHAN & DOUBLE TROUBLE	IN STEP  obi				<BR>400	STS 8 MISSION	SLIPPING INTO   OBI				<BR>500	TERRA  NOVA	MAKE  MY DAY   obi				<BR>400	TERRA  NOVA	LIVING IT UP    				<BR>200	THE CULT	SONIC TEMPLE  БУКЛЕТ ВЫРВАН 				<BR>400	THERION	LEPACA KLIFFOTH				<BR>400	THUNDER	BACK STREET SYMPHONY  OBI				<BR>400	TNT	LIVE IN MADRID   DVD				<BR>400	TNT	TASTE   obi				<BR>400	ULTRA VIOLENCE	LIFE OF DESTRUCTOR   obi				<BR>400	V/A	STAIRWAY  TO  HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)				<BR>300	V/A	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL				<BR>300	VAN HALEN	II				<BR>300	VAN HALEN	FAIR WARNING				<BR>500	VANDEN PLAS	THE GOD THING				<BR>400	VANDENBERG	BEST  obi				<BR>350	VINCE NEIL	EXPOSED				<BR>400	VISION  DIVINE	S/T				<BR>600	VOIVOD	ANGEL RAT				<BR>400	WARRANT	DIRTY ROTTEN				<BR>300	YNGWIE  MALMSTEEN	ODYSSEY  OBI				<BR>400	YNGWIE  MALMSTEEN 	SEVENTH SIGN   OBI				<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN	RISING FORCE  				<BR>	все вопросы на мыло  evgenious@mail.ru					<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 27.10.2013 03:36:
ВСЕ ЯПОНИЯ КРОМЕ ГДЕ УКАЗАНО<BR>ВСЕ ВОПРОСЫ НА МЫЛО EVGENIOUS@MAIL.RU<BR>400	MOURNING WIDOWS (nuno,extreme) S/T OBI			<BR>400	MOURNING WIDOWS (nuno,extreme) FURNISHED SOULS OBI			<BR>400	MR BIG HEY MAN OBI			<BR>300	MR BIG WHERE ARE THEY NOW SINGLE			<BR>400	MR BIG GET OVER IT OBI			<BR>400	MR BIG BIGGER BIGGEST THE BEST			<BR>400	MR BIG GET OVER IT			<BR>550	MR.BUNGLE S/T SHMCD OBI			<BR>250	MUSE THE RESISTANCE DIGI EU			<BR>400	MYSTERY BLOOM FRAME OF MIND			<BR>400	NAILBOMB POINT BLANK			<BR>250	NEW AMERICAN SHAME S/T USA			<BR>450	NIAGARA Quel Enfer!			<BR>500	OMAR RODRIGUES (MARSVOLTA) CALIBRATION OBI			<BR>500	OZZY OSBOURNE BLIZZARD OF OZZ obi			<BR>500	OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED OBI			<BR>400	OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED			<BR>600	PAIN PSALMS OF EXTINCTION OBI			<BR>450	PAVLOV'S DOG PAMPERED MENIAL			<BR>500	PETER CETERA S/T OBI			<BR>200	PJ & DUNCAN TOP KATZ			<BR>400	POISON OPEN UP AND SAY			<BR>500	PRAYING MANTIS A CRY FOR THE NEW WORLD OBI			<BR>500	PRETTY MAIDS sin decade obi calendar			<BR>450	QUEENSRYCHE THE WARNING			<BR>350	QUEENSRYCHE MCD			<BR>500	QUEENSRYCHE EMPIRE  BOX obi			<BR>400	QUINCY JONES Q'S LOOKS JOINT obi			<BR>400	RAGE END OF ALL DAYS OBI			<BR>500	RAGE SECRETS IN A OBI			<BR>400	RAGE AGAIST THE MACHINE EVIL EMPIRE OBI			<BR>500	RAINBOW DIFFICULT obi			<BR>500	RAINBOW DOWN TO EARTH obi			<BR>350	RAINBOW FINYL VINIL 3,800			<BR>350	RICK PRICE HEAVEN KNOWS			<BR>400	ROUGH SILK ROOTS OF HATE			<BR>400	RUSH RETROSPECTIVE 74-80 obi			<BR>300	RUSH HOLD YOUR FIRE  3,200  			<BR>400	SAIGON KICK S/T			<BR>300	SAMANTHA FOX I WANNA HAVE SOME FUN			<BR>500	SAVATAGE STREETS A ROCK OBI			<BR>500	SEBASTIAN BACH BRING EM BACH… OBI			<BR>350	SECRECY RAGING ROMANCE			<BR>400	SEPULTURA  	BENEATH  THE REMAINS		<BR>400	SHAW /BLADES hallucination OBI			<BR>400	SHIRLEY BASSEY BEST SELECTION OBI			<BR>400	SIMPLY RED LOVE AND THE OBI			<BR>300	SINITTA   WICKED			<BR>400	SKID ROW S/T			<BR>300	SLAVE MASTER UNDER THE 6			<BR>300	SOUNDGARDEN BADMOTORFINGER			<BR>500	SOUNDTRACK NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ			<BR>500	STANLEY CLARKE SCHOOL DAYS			<BR>400	STEVE VAI SEX AND  RELIGION obi			<BR>350	STEVE VAI SEX AND RELIGION			<BR>500	STEVIE RAY VAUGHAN & DOUBLE TROUBLE IN STEP obi			<BR>350	STS 8 MISSION  THE MYSTERY OF TIME			<BR>400	STS 8 MISSION  SLIPPING INTO OBI			<BR>500	TERRA  NOVA MAKE  MY DAY obi			<BR>400	TERRA  NOVA LIVING IT UP			<BR>200	THE CULT SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН			<BR>500	THE MOODY BLUES SEVENTH SOJOURN OBI			<BR>400	THUNDER    BACK STREET SYMPHONY OBI			<BR>400	TNT    TASTE obi			<BR>200	V/A GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC			<BR>300	V/A HOLLYWOOD ROCKS DVD UK			<BR>400	V/A STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)			<BR>300	V/A WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL			<BR>400	V/A TRIBUTE TO JEFF BECK JEFFOLOGY			<BR>400	VAN HALEN DIVER DOWN OBI			<BR>300	VAN HALEN II			<BR>300	VAN HALEN FAIR WARNING			<BR>500	VANDEN PLAS THE GOD THING			<BR>400	VANDENBERG HEADING..			<BR>400	VANDENBERG BEST obi			<BR>350	VINCE NEIL EXPOSED			<BR>600	VOIVOD ANGEL RAT			<BR>400	WARRANT DIRTY ROTTEN…OBI			<BR>300	WARRANT DIRTY ROTTEN			<BR>400	WASP CRIMSON IDOL			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN TRIAL BY FIRE LIVE IN..			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN ODYSSEY			<BR>500	YNGWIE MALMSTEEN CONCERTO SUITE FOR OBI			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN RISING FORCE			<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 02.02.2014 15:05:
ПРОДАМ В МОСКВЕ ИЛИ ВЫШЛЮ ПО ПОЧТЕ <BR>E-MAIL: ZLUGOVOY@MAIL.RU<BR>Krokus	Heart Attack	1988	Germany	500<BR>Alannah Miles	the very best of	2001	usa	300<BR>Asia	Aria	1994	Japan no OBI	600<BR>Asia	Aqua	1992	Japan no OBI	600<BR>Axxis	The Big Thrill	1993	Japan OBI	650<BR>Bad English 	Blacklash	1991	usa	300<BR>Boston	greatest hits	1997	Japan OBI	500<BR>Brian McDonald	Wind It Up	2000	Germany	500<BR>casanova	some like it different acoustic	1993	Japan no OBI	500<BR>chris rea	new light through old windows	1989	usa	250<BR>Crown Of Thorns	Crown Of Thorns	1993	Japan no OBI	500<BR>Crown Of Thorns	Breakthrough	1996	Germany	450<BR>Damn Yankees (styx, ted nugent)	Damn Yankees	1990	usa	300<BR>danger danger	danger danger	1989	Japan no OBI	500<BR>danger danger	Srew it +1 bonus	1991	Japan no OBI	500<BR>Deamon Drive (casanova)	…Four play!	2003	germany	400<BR>George Michael	Older	1996	japan no OBI	300<BR>Gillan	Double Trouble+3bonus	1981	UK	500<BR>Greg Chaisson	It's About Time	1994	USA	400<BR>Guns N Roses	Greatest Hits digipack	2004	Canada	150<BR>House Of Lords	Deamons Down	1992	Japan OBI	800<BR>Jeff Scott soto	Lost in The Translation	2004	Italy	400<BR>Jeff Scott soto	Love Parade	1994	Japan no OBI	600<BR>Joe cocker	Joe cocker	1986	germany	250<BR>LA Guns	Vicious Circle	1994	Japan no OBI	500<BR>LionsHeart	Pride The Act	1994	England	450<BR>Mad max (casanova)	Never say Never	1998	germany	600<BR>Night ranger (damn yankees)	neverland + 1 bonus	1997	Japan OBI	600<BR>Night ranger (damn yankees)	seven	1998	usa	450<BR>Phoenix down (kane roberts)	Under Blue Sky	1998	Japan OBI	600<BR>Pink Cream 69	36 / 140 EP 6 trck	1991	Japan no OBI	450<BR>RATT	Out of the cellar TARGET CD	1984	West germany	450<BR>simly red	single nevr never love		EU	100<BR>simly red	single angel		EU	100<BR>simly red	single fake		EU	100<BR>stan meissner 	dangerous games	1984	germany	500<BR>Surrender Dorothy	Surrender Dorothy	1992	usa	2000<BR>Talisman (Jeff Scott soto)	Truth	1998	Japan no OBI	500<BR>van halen	I	1979	Japan no OBI	450<BR>Vinnie Vincent  Invasion (ex KISS)	Vinnie Vincent  Invasion (remaster)	1986	USA	500<BR>Warlock	triumph and agony	1987	germany	450<BR>WASP	The Last command	1985	Holland	300<BR>White Lion	Antalogy 83-89	2006	USA	500<BR>White Lion	the Best Of	1991	usa	250<BR>whitesnake	30th anniversary collection 3 cd	2008	EU	900<BR>wildhorses	dead ahead	2003	germany	150<BR>wildside	wildside	1995	usa	300<BR>

