# Форсаж

Дискография
"Рамки приличия" 2010, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### MPEG4

BDM 11.11.2002 16:19:
Недавно отметил 100 диск =)<BR><BR>Тринадцатый этаж<BR>Жизнь жуков<BR>Красота по-амрикански<BR>Анализируй это<BR>Муравей Антз<BR>Искусственный интелект<BR>Атлантида - затерянная цивилизация<BR>Назад в будущее<BR>Назад в будущее 2<BR>Назад в будущее 3<BR>Ослеплённый желаниями<BR>Храброе сердце<BR>Дневник Бриджет Джонс<BR>Кабельщик<BR>Кошки против собак<BR>Побег из курятника<BR>Шоколад<BR>Путешествие в Америку<BR>Жестокие игры<BR>Жестокие игры 2<BR>Динозавр<BR>Доктор Дулитл<BR>Сердце дракона<BR>Дюна<BR>Бойцовский клуб<BR>Пункт назначения<BR>Последняя фантазия<BR>Форрест Гамп<BR>От заката до рассвета<BR>Гуфи - Экстремальный спорт<BR>Великолпеный<BR>День сурка<BR>Гарри Поттер и философский камень<BR>Геркулес<BR>Как Гринч украл рождество<BR>Гудзонский ястреб<BR>Индиана Джонс: В поисках утраченного ковчега<BR>Достучаться до небес<BR>Амели<BR>Властелин колец - Братство кольца<BR>Матрица<BR>Люди в чёрном<BR>Мисс конгениальность<BR>Помни…<BR>Корпорация "Монстры"<BR>Мулен Руж<BR>Мулан<BR>Мой любимый марсианин<BR>Крысиные бега<BR>Час пик 2<BR>Очень страшное кино<BR>Очень страшное кино 2<BR>Без чувств<BR>Шрек<BR>В джазе только девушки<BR>Космический джем<BR>Неистребимый шпион<BR>Звёздные войны: Скрытая угроза<BR>Такси 2<BR>Семейка Аддамс<BR>Семейка Аддамс 2 (Семейные ценности семьи Аддамс)<BR>Должники<BR>Новое обличие императора<BR>Семьянин<BR>Пятый элемент<BR>Яма<BR>Горбун из Нотер Дама<BR>Железный гигант<BR>Мумия<BR>Возвращение Мумии<BR>Дорога на Эльдорадо<BR>Машина времени<BR>Титан<BR>Игрушечная история 1<BR>Игрушечная история 2<BR>Вертикальный предел<BR>Чего хотят женщины<BR>Кто я?<BR>Кто подставил кролика Роджера?<BR>Командир эскадрильи<BR>Вам письмо<BR>Затяжной прыжок<BR>Ну,погоди! (1 - 8)<BR>Остров Сокровищ<BR>Сборник мультфильмов 1<BR>Приключения Капитана Врунгеля<BR>Простоквашино + Карлсон <BR>Сборник мультфильмов 2<BR>Сборник мультфильмов 3<BR>Звёздные войны: Империя наносит ответный удар<BR>Звёздные войны: Атака клонов<BR>Гладиатор<BR>Форсаж<BR>Лара Крофт - Расхитительница гробниц<BR>Васаби<BR>Планета K-ПАКС<BR>Сердца в Атлантиде<BR>Астерикс и Обеликс миссия Клеопатра<BR>Ледниковый период<BR>Сборник мультфильмов 4<BR>

### ТОЛЬКО ЧТО НАВЕРХУ ВИСЕЛ БАННЕР С РЕКЛАМОЙ САЙТА ПО ПРОДАЖЕ ПИРАТСКИХ DVD

R. 07.02.2003 14:59:
на пиратских дивидюхах как правило отсутствует одна фича: возможность просмотра изображения с разных точек... В оригинальном "Форсаже", к примеру, картинку можно смотреть с восьми ракурсов, а на пиратке - ракурс один единственный...<BR><BR>...А само качество звука и картинки - абсолютно идентично.

### ТОЛЬКО ЧТО НАВЕРХУ ВИСЕЛ БАННЕР С РЕКЛАМОЙ САЙТА ПО ПРОДАЖЕ ПИРАТСКИХ DVD

R. 07.02.2003 15:24:
Рубен, там на пульте есть такая пимпочка. Нажимаешь её, и ракурс изменяется. Съемка с четырех и более камер... Прикольно порнуху смотреть :)))) Ну и такие фильмы, типа "Форсажа"... 

### ТОЛЬКО ЧТО НАВЕРХУ ВИСЕЛ БАННЕР С РЕКЛАМОЙ САЙТА ПО ПРОДАЖЕ ПИРАТСКИХ DVD

GrindBox 07.02.2003 15:53:
Форсаж - фильм такого же уровня что и 3 Икса. Можно смотреть только ради камер тогда, а так пустая трата времени. Что интересно, что в этих фильмах сыграл абсолютно ничем не примечательный актёр, гора мышц и только. <BR><BR>Рубен - искать не буду, мне это не интересно.

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 19.09.2006 22:19:
Щенок ведёт себя несколько неадекватно, рычит на одного из участников пьянки, - а когда он убегает, и ребята идут на его поиски, то встречают здоровенного пса, который «благополучно» кусает участницу вечеринки, девушку по имени Сара. Её поведение вскоре также становится неадекватным, - и начинается это со зверского, нечеловеческого аппетита.<BR>Дальше – хуже. Остров оказывается очень даже «собачьим». Клыкастых «друзей человека» на нём – тьма-тьмущая, и они очень-очень голодны. Минута проходит за минутой, час за часом, и друзья понимают, что оказались в ловушке – им некуда бежать, не на чем спасаться, ведь любую попытку к бегству пресекают четвероногие ублюдки. Местный домик – не спасение, поскольку и туда проникает одна из собак. Не может служить спасением и самолёт – его собаки отправили в свободное плавание. А значит сие только одно: эти собаки не просто агрессивны, по каким-то причинам их интеллект стал равен человеческому. <BR>«Свора» – спродюсированный вездесущим Уэсом Крейвеном режиссёрский дебют Николаса Мастандреа, ранее участвовавшего в съёмках «Рассвета мертвецов», «Идентификации», «Калейдоскопа ужасов», «Вампира в Бруклине», «Двух злобных взглядов», «Оборотней». И дебют, надо сказать, удался. Не верьте до выпадения челюсти удивительному описанию на IMDB: там «Свору» отнесли к «экшену / приключениям / комедии / драме / хоррору / фантастике / триллеру». На самом деле, это 100-процентный фильм ужасов, не более и не менее. <BR>Главное – он смотрится с неиссякающим интересом. Причём первая мысль – не «а кого сейчас скушают и как?», а «что же дальше будет с героями?». То есть, актёры (среди которых – Мишель Родригез («Форсаж», «Обитель зла», «БладРейн»)) справились со своей задачей «на отлично». Им веришь, им сопереживаешь. И что самое удивительное, их поступки выглядят логичными. Такое нечасто встречается в хоррорах, не правда ли? «Свора» лишена нудных, ненужных, бесконечных диалогов. Их место занимает действие. Запредельной жестокости и оторванных конечностей от данной ленты ждать не стоит, здесь упор на другое – ведь собак мы видим каждый день, в отличие от разнообразных монстров, мутантов, зомби и прочих прелестных существ. Оттого и действительно страшно, не говоря уже о том, что в «Своре» хватает по-настоящему пугающих моментов. <BR>Что в результате? А в результате – не отягощённый излишней смысловой нагрузкой, практически безупречный хоррор. Юмора нет. Выпотрошённых внутренностей тоже нет. Экшен? Нон-стоп. Достоверно ли выглядит происходящее? Вполне. Страшно? Да. Что же ещё надо?<BR>8/10

### Metal Agen Records

promoter 27.02.2008 10:12:
Да... и поверь всё произошло спонтанно... Никаких предидущих серий не было... Ругань, опять же, затевалась не нами...<BR>Но было одно большое желание - не пойти на дно... И после ухода Оли все дружно бросились заделывать пробоину...<BR>Корабль не потонул... а можно сказать даже... придал форсажу... :)))

### Реюнион Ольги Романовой! :)

promoter 16.02.2009 17:09:
Гость я тебя порадую. И DP с ОР будут вполне досягаемой мечтой...<BR>И ранние дела также скоро начнут переиздаваться...<BR>Во всяком случае работа по этим направлениям идёт...<BR><BR>Спасибо за дополнительный стимул в придании форсажа по ускорению и продвижению процесса...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dexter Morgan 23.02.2010 21:28:
	<BR>ПАПА<BR>Парк Юрского периода<BR>Парк Юрского периода 2<BR>Парк Юрского периода 3<BR>Перл Харбор<BR>Пила SuperBit<BR>Пила 2 SuperBit<BR>Пила 3<BR>Планета обезьяна<BR>Планета Страха<BR>Поворот не туда<BR>Поймай меня если сможешь<BR>Помутнение<BR>Полуночный Экспресс<BR>Посейдон<BR>Правила секса R5 (лицензия)<BR>Призраки в конектикуте<BR>Прирожденые убийцы SuperBit<BR>Пробуждения смерти R5 (лицензия)<BR>Пункт назначения<BR>Пункт назначения 1 и 2<BR>Пункт назначения 2<BR>Пункт назначения 3<BR>Пятый элемент<BR>Расплата<BR>Реаниматор SuperBit<BR>Реаниматор (доп.материалы) SuperBit<BR>Робин гуд Принц Воров<BR>С Широко закрытыми глазами<BR>С.С.Д. R5 (лицензия)<BR>Самый большой друг R5 (лицензия)<BR>Секретные Материалы 8 сезонов (16 дисков)<BR>Семнадцатилетний<BR>Симпсоны в Кино<BR>Скала<BR>Слизняк<BR>Смертельное оружие<BR>Смертельное оружие 2<BR>Смертельное оружие 3<BR>Смертельное оружие 4<BR>Смывайся SuperBit<BR>Сокровища Нации<BR>Статский советник<BR>Стой или моя мама будет стрелять<BR>Схватка<BR>Телефоная будка<BR>Телохранитель<BR>Телохранитель<BR>Терминатор<BR>Терминатор 2<BR>Терминатор 3<BR>Техасская Резня Бензапилой - Начало SuperBit<BR>Техасская резня бензапилой (Ремейк)<BR>Типа крутые Легавые<BR>Топ Ган SuperBit<BR>Тройной Форсаж<BR>Троя<BR>Трудная Мишень/универсальный солдат/Уличный боец/Максимальный риск<BR>Тупой и еще тупее SuperBit<BR>Тупой и еще тупее тупого<BR>Тюряга<BR>У Холмов есть глаза 2 SuperBit<BR>Убрать картера<BR>Умри но не сейчас (Джеймс Бонд)<BR>Универсальный солдат<BR>Флэшбэк<BR>Форсаж SuperBit<BR>Форсаж<BR>Форсаж 2<BR>Фредди против Джейсона<BR>Хакеры / Сеть<BR>Харли Дэвидсон и ковбой мальборо<BR>Хищник SuperBit<BR>Хищник<BR>Хищник 2 SuperBit<BR>Хостел<BR>Храброе сердце<BR>Хроники нарнии ПРинц Каспии<BR>Хроники риддика R5 (лицензия)<BR>Хэллоуин Воскрешение<BR>Царство Небесное SuperBit<BR>Цыпочка R5 (лицензия)<BR>Час пик / час пик 2 (2 диска)<BR>Час пик 2<BR>Час пик 3<BR>Час Расплаты<BR>Человек паук<BR>Человек паук 3<BR>Черепашки ниндзя мульт<BR>Черная дыра / Хроники Риддика<BR>Черное рождество R5 (лицензия)<BR>Черный ястреб<BR>Чужие<BR>Чужой против Хищника SuperBit<BR>Чужой против Хищника R5 (лицензия)<BR>Широко шагая R5 (лицензия)<BR>Шрек<BR>Эволюция<BR>Эйс вентура<BR>Эйс Вентура 2<BR>Эротика)<BR>Это все она R5 (лицензия)<BR>Я все еще знаю что вы сделали прошлым летом R5 (лицензия)<BR>Я робот<BR>Я Робот SuperBit<BR>Японская история<BR><BR>+ еще гдето дисков 200 всяких сборников (в основном ужасы и комедии)<BR>

### Пятницо... Попробуем поднять себе настроение... Видеоприколы...

promoter 24.09.2010 16:23:
Да не, Хорь... никто не игнорит... просто уже народу за станками не осталось...<BR>Синоптики обещают на уикенды хорошую погодку, вот народ и сорвался уже кто куда...<BR>Пёрышки приглаживать и носики пудрить...<BR><BR>Смотри сам... это только сегодня, 24 сентября...<BR><BR>Любители хэви и павера начищают сапоги, косухи и кожанные штаны с прочими трузелями к концерту Эпидемии, Черного Обелиска, Легиона и Корсики, который пройдёт в клубе Ван Рок.<BR><BR>Трэшера готовят глотки к ору, желудки к обильным возляниям, а кости к слэму и прочему стэйдждайвингу на шоу Креатора в Точке.<BR><BR>Паганцы вышивают косовортки и старательно пытаются выговаривать слова на старорусский манер с ударением на букву "О",<BR>типо "Отец Онуфрий Обходя Окрестности Онежского Озера Обнаружил Обнаженную Ольгу"...<BR>а как же ещё? Сегодня в Плане Б - Невидь с презентацией сингла "Рассвет Заратустры".<BR>Будут ещё Путь Солнца, Арсафес и другие<BR>И не беда, что Заратустра древнеперсидский пророк, он наш по духу, ибо любил природу.<BR><BR>А ближе к полуночи, туда же, в План Б подтянутся готы и прочие тёмные личности на свою тусу DEVIL J-NIGHT.<BR>Будут: ROTTING PROJECT (dark-electro/visual-kei) г.Санкт-Петербург, SKD (cyberpunk/rock) Москва,  X project (SUGIZO cosplay band) и прочие DJ's.<BR><BR>Байкеры уже наверняка затарахтели дымной вереницей в подмосковный город Фрязино на свой 3-х дневный фест "Мото-Вторжение 2010"<BR>Развлекают их Ария, Мафия, Изи Дизи, Форсаж, Омела, Вендетта, НОМ, 7Б и куча других групп.<BR><BR>Также, сегодня, в клубе Джими  RYAN ROXIE (ex-ALICE COOPER, SLASH'S SNAKEPIT, etc.) с программой "ACOUSTICALLY SPEAKING".<BR><BR>А вот продвинутые и модные люди, презрев миталюг, идут отмечать 5-летие, также суперпродвинутого, ТВканала A-One в ДС "Мегаспорт" на Ходынке! Там сёдни главное развлекающее событие Массив Аттак...<BR><BR>Остальные берегут деньги и силы на завтрашние и послезавтрашние уикендовские концерты, которых также будет немеряно...<BR><BR>А уж сколько различных рок-гигов, джазовых сейшенов и прочей эстрадной развлекухи... не счесть... И всё сегодня...<BR>Даже в моём подшефном Дворце культуры сегодня отмечает концертом свой 65-летний юбилей Евгений Педросян со своей Еленой Степаненкай...<BR>Но я их не приглашал... бля буду... Сами навязались наших бабок развлекать...

### 2-11.09.2011.2-ой российский тур шведок FRANTIC AMBER.

cavandish 06.08.2011 21:37:
<BR>Стокгольмская женская метал-группа  <BR>FRANTIC AMBER <BR><A HREF="http://www.franticamber.com/" TARGET="_blank">http://www.franticamber.com/</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club22009582" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club22009582</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/franticamber" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/franticamber</A><BR><BR>в составе:<BR>Mary [guitar] - Швеция<BR>Elizabeth [vocals] - Дания<BR>Sandra [bass] - Норвегия<BR>Mio [lead guitar] - Япония<BR>в сентябре отправится в свое второе турне по России.<BR>За время предыдущего недельного посещения нашей страны в марте этого года группа дала четыре концерта, в частности выступив на пятом юбилейном фестивале "Железные Девы" в Калуге.<BR>    Даты тура:<BR>2 сентября – Воронеж,Тарантул<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event28849801" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event28849801</A><BR>3 сентября – Подольск,Форсаж<BR>4 сентября – Тула,Молот<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event27930347" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event27930347</A><BR>7 сентября – Москва,Rock House<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event28096736" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event28096736</A><BR>8 сентября – Пенза,Захват<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event28296720" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event28296720</A><BR>9 сентября – Рязань,Планетарий<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event28293178" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event28293178</A><BR>10 сентября – Смоленск,А-клуб<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event28679347" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event28679347</A>

### Современный отечественный кинематограф

LEXY DANCE 05.09.2011 20:55:
Посмотрел недавно "Форсаж 5" - ЗАЕБИСЬ!

### Современный отечественный кинематограф

Lefthander 06.09.2011 15:55:
Форсаж 5 ниче так) но к сожалению это не отечественный синематограв)<BR><BR><BR>Я как-то переболел Минаевым лет 5 назад-раньше нравилось щас ровно<BR>Пелевин никаким произведением не задел<BR>читайте Акунина и журнал Максим:)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 29.05.2013 14:18:
фирма:<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 800 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 700 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 700 руб<BR>pink floyd - dark side of the moon (immersion box set) (3 диска имеют царапины - при перевозке слетели с держателей, играются без проблем) - 4000 руб<BR>ulver - war of roses (digibook) - 600 руб<BR>ulver - perdition city - 600 руб<BR>ulver - svidd neger - 600 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - the norwegian national opera - 700 руб<BR>ulver - childhood's end (digibook) - 600 руб<BR>linkin park - hybrid theory - 400 руб<BR>korn - untouchables - 400 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 800 руб<BR>opeth - damnation (japan) - 700 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 400 руб<BR>storm corrosion - strom corrosion (digipack, CD+Blu-Ray) - 900 руб<BR>anathema - weather systems (digibook, CD+DVD, один из треев немного треснутый) - 900 руб<BR>tiamat - wildhoney (firstpress) - 1000 руб<BR>prodigy - expirience - 400 руб<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR><BR>нашинское:<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>темнозорь - горизонты - 150 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>ария - химера (упр) - 50 руб<BR>ария - чужой - 150 руб<BR>ария - 2000 и одна ночь (упр) - 50 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - кудель белоснежного льна - 150 руб<BR>калевала - луна и грош - 350 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 300 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus... - 300 руб<BR>septic mind - начало - 150 руб<BR>septic mind - истинный зов - 150 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>андрей смирнов - адреналин - 150 руб<BR>артур беркут - право дано - 150 руб<BR>артур беркут - каждому свое - 150 руб<BR>артур беркут - рождественская песня - 100 руб<BR>форсаж - рамки приличия - 150 руб<BR>легион - стихия огня - 150 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>легион - маятник времен (буклет, диск от упрощенки) - 300 руб<BR>легион - у окна (first press) - 800 руб<BR>артерия - лети на свет - 150 руб<BR>артерия - в поисках новой жизни - 150 руб<BR>v/a - tribute to ария 25 лет - 150 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru

### Новинки 2013

eddie 23.06.2013 23:32:
только фирмА. Уж около 1000 дисков)).<BR><BR>скачать могу, если опасаюсь, а не говно ли мне подсовывает моя некогда любимая группа.  <BR><BR>Например когда выходила металлика -2008, я от нее кроме говна ничего не ждал, но из любопытства все же скачал, был очень приятно удивлен и купил диск. Если бы было говно - удалил бы и забыл. На винте музыку не держу - зачем? Слушать - то все равно не буду, а если речь об альбоме, который я хочу иметь (например немецкий стилер первые 2 альбома),  то душа успокоится только когда он в виде фирменного диска будет поставлен на полку))<BR><BR>диски - это святое, так мы любимую музыку поддерживаем, чтоб не загнулась она окончательно. <BR>А вот киностудии и Билли Г. никакой нужды поддерживать не вижу. Не снимут очередных трансформеров или форсаж (терпеть не могу дебилофильмы) - да и хуй с ними, мир ничего не потеряет, а Билли в любом случае новую винду сделает))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 30.06.2013 17:38:
фирма:<BR>prodigy - expirience - 400 руб<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 700 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>linkin park - hybrid theory - 300 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (2 CD digipack) - 700 руб<BR>rammstein - mein herz brent - 300 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 800 руб<BR>tiamat - wildhoney (first press) - 800 руб<BR>anathema - hindsight (digibook) - 400 руб<BR>anathema - we're here because we're here (digibook) - 800 руб<BR>anathema - weather systems (digibook, немного треснут один трей) - 700 руб<BR>storm corrosion - storm corrosion (digipack) - 800 руб<BR>ulver - perdition city - 500 руб<BR>ulver - shadows of the sun - 500 руб<BR>ulver - lyckantropen theme - 500 руб<BR>ulver - svidd neger - 500 руб<BR>ulver - wars of the roses (digibook) - 600 руб<BR>ulver - themes from william blake's the marriage of heaven and hell - 700 руб<BR>ulver - a quick fix of melancholy - 400 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - childhood’s end (digibook) - 600 руб<BR>opeth - damnation (japan) - 600 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий 1 - 150 руб<BR>фактор страха - театр военных действий 2 - 150 руб<BR>фактор страха - мертвые сны - 150 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 150 руб<BR>фактор страха - презентация альбома театр военных действий 2 (DVD) - 250 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>темнозорь - горизонты - 150 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>ария - химера (упр) - 50 руб<BR>ария - чужой - 150 руб<BR>ария - 2000 и одна ночь (упр) - 50 руб<BR>куражъ - вечная игра - 150 руб<BR>stillife - memories/remembrence - 500 руб<BR>stillife - only silence - 300 руб<BR>stillife - raining december - 300 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 600 руб<BR>hieronymus bosch - human abstract - 150 руб<BR>hieronymus bosch - equivoke (digipack) - 500 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - кудель белоснежного льна - 150 руб<BR>калевала - луна и грош - 350 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>abstract spirit - horror vacui - 150 руб<BR>abstract spirit - tragedy and weeds - 150 руб<BR>abstract spirit - liquid dimensions change - 150 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 300 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus... - 300 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 300 руб<BR>septic mind - начало - 150 руб<BR>septic mind - истинный зов - 150 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>андрей смирнов - адреналин - 150 руб<BR>артур беркут - право дано - 150 руб<BR>артур беркут - каждому свое - 150 руб<BR>артур беркут - рождественская песня - 100 руб<BR>форсаж - рамки приличия - 150 руб<BR>легион - стихия огня - 150 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>легион - маятник времен (буклет, диск от упрощенки) - 300 руб<BR>булгаков/чернышев - океан фантазий (дигипак) - 1000 руб<BR>catharsis - 15 лет полета - 600 руб<BR>артерия - в поисках новой жизни - 150 руб<BR>v/a - монстры рока ссср (слипкейс) - 500 руб<BR>margenta - цветок майорана - 150 руб<BR>margenta - нейтрализатор мрачности - 150 руб<BR>margenta - sic transit gloria mundi (автографы) - 600 руб<BR>мастер - по ту сторону сна (дигибук) - 200 руб <BR>кипелов - вавилон (упрощенка+слипкейс) - 500 руб<BR>кипелов и маврин - смутное время (чешский) - 500 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Stormbreaker - Angry Power Metal

Stas Hoffmann 06.12.2013 22:48:
арду забыли, раннюю, да<BR>архонтес вообще спидняк какой-то... в общем-та не пнравился мне он. Арктида и Андем? ОМГ! Ты ещё колизей назови, г-кураж и стормбрейкер. Туда же можно Terran.<BR>ЛУчше уж ретрием - хороший павер спид был на первом альбоме. Троя, кстати, имела неплохие шансы с первым альбомом. Их сравнивали со стратовариус и опускали за плохой закос. В это же време говноэпоху все возносили, потому что парни не заморачиваются на стиле, и играют своё<BR><BR>ещё была харизма, orteo :)<BR>бялть, да мало ли их было...<BR><BR>куда отнесём форсаж? 

### Stormbreaker - Angry Power Metal

Stas Hoffmann 06.12.2013 23:08:
и чо, все достойные?<BR>мало ты знаешь павера?<BR><BR><BR><BR>понеслась:<BR>orteo<BR>cortex impulse<BR>diadema<BR>freeza (ex-кто-то там)<BR>gold empire<BR>last night<BR>neverland<BR>ordalea<BR>revelance<BR>revival<BR>solar (sorat)<BR>the arrow<BR>алори<BR>аннексия<BR>атлантида<BR>аркаим<BR>волчья сотня<BR>корсика<BR>реанимация<BR>ренессанс<BR>... эпилаптия...<BR><BR>форсаж вот тут есть, павер?<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 13.08.2014 11:06:
нашинское:<BR>ankhagram - thoughts - 100 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 100 руб<BR>cyclotimia - deja vu - 100 руб<BR>cyclotimia - wasteland - 100 руб<BR>cyclotimia - algorithms - 100 руб<BR>cyclotimia - eschaton - 100 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 100 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 300 руб<BR>margenta - династия посвященных (без оби) - 100 руб<BR>Margenta - Нейтрализатор Мрачности - 100 руб<BR>Margenta - Отлетались - 100 руб<BR>moon far away - беловодье - 100 руб<BR>Odio Vestri - Мрак Печали - 200 руб<BR>stillife - only silence - 200 руб<BR>stillife - raining decembre - 200 руб<BR>Stillife - Remembrance & Memories - 300 руб<BR>Svartstorm - Шрамы Вместо Крыльев - 100 руб<BR>автограф - корабль - 300 руб<BR>ария - армагеддлн (без оби) - 100 руб<BR>ария - химера (упр.) - 50 руб<BR>ария - все клипы (digibook) - 300 руб<BR>ария - живой огонь (2 DVD, super-jewel) - 300 руб<BR>ария - чужой - 200 руб<BR>Ария - Пляска ада (dvdbook) - 300 руб<BR>гран-куражъ - на войне - 1200 руб<BR>легион - дай мне имя - 100 руб<BR>лесьяр - анархия на крови - 300 руб<BR>мастер - по ту сторону сна (без оби) - 100 руб<BR>Talk of the master generation. Tribute to Мастер - 100 руб<BR>Tribute to Мастер. XXV Лет - 100 руб<BR>алик грановский - большая прогулка (сдм) - 100 руб<BR>Невидь - Агарта (digipack) - 200 руб<BR>Невидь - янтарное сердце арктиды (digibook) - 200 руб<BR>Ольви - Последнее Небо - 100 руб<BR>Ольви - Тьма И Свет - 100 руб<BR>Театр Теней - Capoeira (упр.) - 50 руб<BR>Театр Теней - Зверь - 100 руб<BR>Театр Теней - Культ - 700 руб<BR>Театр Теней - Твоя Тень - 100 руб<BR>Театр Теней - Театр Теней (ремастер) - 100 руб<BR>Театр Теней - Театр Теней  - 500 руб<BR>темнозорь - горизонты - 100 руб<BR>топь - летели вороны <BR>фактор страха - твой идеальный мир - 100 руб<BR>Форсаж - Рамки приличия - 100 руб<BR>Черный Обелиск - Мертвый Сезон - 500 руб<BR>Tribute to Черный обелиск - 100 руб<BR>Эпидемия - В Трезвучиях Баллад... (DVD+CD) - 300 руб<BR>Эпидемия - Сага О Двух Мирах (3 DVD) - 500 руб<BR>Эпидемия - Сокровище Энии (2 CD) - 300 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler ru

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Хорёк 10.01.2016 13:46:
Мясожеп, че нового в жизни? Женился? Рад тебя читать.<BR><BR>Стейт, по поводу ваших топов скажу одно.<BR><BR>Вот прикинь, встречаются 2 человека, обсуждают какой фильм за год им больше понравился. Один посмотрел хуеву тучу фильмов от арт-хауса до бестселлеров, 10 ему понравились, из них 3-4 прям очень. А другой - посмотрел за год 4 новых фильма - Ёлки 4, Самый лучший фильм 4, Форсаж 8 и Гарри Потер 5. И вот из них выделяет какой-то один, предыдущие серии которого ему больше всего нравились, скажем Форсаж. А все остальные фильмы кроме этих 4ех как бы какашка.<BR><BR>Имеет ли право такой вот ценитель кинематографа на свою позицию? Безусловно имеет. Интересно ли мнение такого ценителя? Ну это другой вопрос.

