# Diabolical

Дискография
"Deserts Of Desolation (EP)" 2000, Melodic Death Metal
"Synergy" 2001, Melodic Death Metal
"A Thousand Deaths" 2002, Melodic Death Metal
"The Gallery Of Bleeding Art" 2008, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

Demeter 19.11.2000 13:11:
INCANTATION - "Impending Diabolical Conquest". Быстрый мрачный death/grind без соплей.

### black-примитив?

KoBa 13.02.2001 17:02:
А у Immortal - "Diabolical Fullmoon Mysticism" тоже онако в подвале записывали, однакож интересная цацка (так что не всегда студийное значит хорошо, иногда и поганится студией приличный концертник)

### Katatonia

Мет 14.03.2001 09:03:
Вокал у них отстойный... Просто какие-то завывания ветра (причем какого-нибудь дряхленького бриза). А музыка ничего, вроде. Хотя с атмосферой "Dance..." и "Brave..." ну никак не сопоставить последние альбомы.<BR>И Diabolical Masquerade выдохлись. А я их так ЛУБЛУ! :)

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

SatDevil 11.05.2001 08:05:
2Karo, вот что могу посоветовать:<BR>Therion :o))))) шутка! :о)))<BR>Doom:<BR>1)The Gathering,<BR>2)Tiamat до 97,<BR>3)Amorphis тоже ранний,<BR>4)Estatic Fear,<BR>5)Godgory,<BR>6)Tristania (не помню как пишется но по моему так! :о)).<BR>Black:<BR>1)Dark Funeral,<BR>2)Burzum,<BR>3)Diabolical Masquerade,<BR>4)Emperor,<BR>5)Gorgoroth,<BR>6)Immortal,<BR>7)Satyricon.<BR>пока из Black'а больше ничего на ум не приходит! :о)<BR>Deathcore:<BR>1)Deicide,<BR>2)Sinister.

### Ваши play-lists

Zyklon 22.05.2001 23:06:
+ Diabolical Masquerade - all

### Самая депрессивная группа...

Metalmanyak 09.06.2001 01:06:
Господа, что-то никто про Novembre не сподобился упомянуть. Неужто не слыхали? Одни из самых депрессивных альбомов прошлого года - Classica (на мой взгляд), ну а осенняя атмосфера Wich I Could Dream It Again не вгонит в тоску только мертвого.<BR>В целом же - Anathema, Diabolical Masquerade =Ravendusk...=, Katatonia =Dance...=,

### Самый мрачный блэк.

Ar 04.07.2001 17:08:
Diabolical Masquarade "Night work"

### Самый мрачный блэк.

limbo 05.07.2001 17:08:
Esli uj ne pro black nachali govorit', to togda My Dying Bride, Katatonia (zabili?), October Tide, Opeth (v chastnosti Morningrise), Diabolical Masquerade, u Cradle of Filth toje dovolno mrachnaya muzika.

### Ваше отношение к Dimmu Borgir

Zyklon 06.07.2001 20:07:
Они слишком много из себя мнят, ну был я на их концерте, зелёный туман-на Шаграте кожанная юбка kak у дешёвой проститутки-стоят Бюргеры на сцене как истуканы - не заводят они сейчас как раньше. Их время уже ушло.<BR>Хоть хорошо что начали понемногу меняться :-)<BR><BR>NP: DIABOLICAL-=Synergy=

### DIABOLICAL MASQUERADE'2001

Zyklon 07.07.2001 00:07:
Diabolical Masquerade - УБОЙ!

### Самое красивое название миталической группы....

Растаман Растаманович Растаманов 10.10.2001 07:10:
Gorgoroth, Abigor, Diabolical Masqurade, Therion- все профессии нужны, все профессии важны

### Ваши любимые 10 альбомов

Растаман Растаманович Растаманов 15.10.2001 08:10:
Anathema "Alternative 4","Eternity"<BR>Amorhis "Black Winter Day"<BR>Blind Guardian "Somewhere far beyond"<BR>Cemetary "Black Vanity"<BR>Clawfinger "Deaf, Dumb, Blind"<BR>Cradle of Filth "Dusk and her Embrace"<BR>Deicide "Serpents of the light"<BR>Diabolical Masquerade "Nightwork"<BR>Divina Enema "Shine"<BR>Dog Eat Dog "No Fronts"<BR>Emperor "Wrath of the Tyrant/Emperor"<BR>Finntroll "Jacktens Tid"<BR>Gods Tower "The Turns"<BR>Gorefest "Chapter 13"<BR>Helloween "Keeper I"<BR>In Flames "Subterranean/Black Ash"<BR>Immortal "Battles in the North", "Diabolical Fullmoon Mysticism", "Blizzard Beasts"<BR>Iron Maiden "Fear of the Dark"<BR>Kreator "Renewal"<BR>Manowar "Triumph of Steel"<BR>Moonspell "Wolfheart"<BR>Mortician "Domain of Death"<BR>MDB "Turn Loose the Swans"<BR>Nile оба альбома<BR>Satyricon "The Shadowthrone", "Rebell Extravagansa"<BR>Slayer всё до Diabolus in Musica<BR>Six Feet Under "Maximum Violence"<BR>Summoning "Dol Guldur"<BR>Testament "Demonic"<BR>Therion "Vovin"<BR>Tiamat все до Skeleton Skeletron<BR>Venom "Welcome to Hell"<BR>Vicious Crusade "The Unbroken"<BR>Znich всё<BR>Dieland,<BR>а также Deep Purple, Black Sabbath, Uriah Heep, Led Zeppelin, The Doors, Jimmy Hendrix, Pink Floyd, Accept, Metallica.<BR><BR>ЗЫ: ни х себе список получился.<BR>

### БЛЭК-МЕТАЛЛ-ЭМОЦИИ

frostbite 05.11.2001 17:09:
От собственно эмоций уже далеко ушли... Но все таки я скажу что блэк вызывает у меня:<BR>1. Приступы веселья - это когда взрослые дядьки красят свои лица белой краской, мажутся томатной пастой или какой нибудь дрянью, рисуют на обложках танки и автоматы и поют про то как хорошо быть вампиром или жить в царстве зла (при том, что они живут в благополучных странах и ни за что не променяют свой комфорт на то, о чем поют)<BR>Из таких я уважаю только CoF, Finntroll, Covenant, так как они подходят к своему творчеству с иронией.<BR>2. Ужас, ненависть, злоба - это уже серьезные группы, для меня это Diabolical Masquerade, Rotting Christ, Crest Of Darkness

### Лучшая блэк-группа!!!

Ilya 26.11.2001 16:29:
 Цимох, я кстати в этот раз (при поездке за дисками) блэка вообще не купил. Только мелодик дэт. <BR>Я не обижаюсь, может действительно я некомпетентен в данном вопросе?!<BR>Ну да ладно.....<BR>А по поводу CoF Frostbite прав - оригинально!!!!<BR><BR>А Бессмертных у меня  только один диск есть.... по моему наз. Diabolical Fullmoon Mysticism. <BR>Говорят хороший последний, но я увы не слышал......

### Лучшая блэк-группа!!!

Цiмох 26.11.2001 16:37:
Diabolical Fullmoon- это их первая записЪ, вобще для ознакомления с группой не подходит. Я рекомендую Battles in the North и Blizzard Beasts.<BR><BR>А CoF ниххх, не оригинальны. Divina Enema- вот это оригинально! =)

### Пятерка лучших альбомов года (почти) прошедшего

limbo 28.12.2001 11:50:
1.MDB - The dreadful hours<BR>2.Opeth - Blackwater park<BR>3.Borknagar - Empiricism<BR>4.Katatonia - LFDGD<BR>5.DB - Puritanical..<BR><BR>Ещё очень порадовали: Graveworm, Paragon of beauty, Tool, Lacrimas Profundere, Zyklon, Diabolical Masquerade (долго же я в него въезжал!), Shape of despair, Ensiferum и многие другие!

### Ваши play-lists

Dimmu gorbir 09.02.2002 19:39:
Dimmu borgir - Entrhone Darkness Triumphant<BR>Blind Guardian - Imaginations From The Other Side<BR>Agathodaimon - Chapter III<BR>Immortal - At The Heart Of Winter<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 23.02.2002 12:39:
У меня масса новинок, я долго не был в рубине..  и вот съездил :)<BR>Итак... разделю немного все новинки. Сначала melodic death.<BR><BR>A MIND CONFUSED - Anarchos<BR>переиздание на Irond их альбома 97 года. Sunlight studio, produced by Fred Estby... и этим все сказано. Запись не  очень...сыро все звучит очень. Фред тогда тока начинал вроде... а так ничего, слушать можно<BR>7\10<BR><BR>HYPOCRITE - Edge Of Existence' 01<BR>переиздание на компакте альбома 96 года этой группы. Неплохой меланхоличный среднетемповый мелодик-дэт с влиянием дума.<BR>8\10<BR><BR>MERCENARY - Ever Black' 02<BR>Датчане. По музыке смесь In flames и to\die\for. 2 вокала - чистый и гроулинг.<BR>8\10<BR><BR>NODE - Sweatshops' 02<BR>Диск выпущен  в Италии, чья группа незнаю. По музыке похожи на старый Dark Tranquillity, с небольшим влиянием техно-дэта.<BR>8\10<BR><BR>OCEANS OF SADNESS - For We Are' 01<BR>Melodic death с влиянием дума, с большим количеством атмосферных клавишных. 2 вокала - скриминг и чистый типа Sentenced<BR>Очень разнообразная и приятная музыка<BR>9\10<BR><BR>QUO VADIS - Forever' 96<BR>Первый альбом канадских мелодик-техно-дэтстеров. Супер! Сейчас они конечно звучат гораздо лучше, техничнее и качественнее. Аналогов их музыке и не подберешь сходу<BR>10\10<BR><BR>DIES IRAE - Naive' 01<BR>Мексиканцы, фанаты At The Gates, Dismember и раннего Dark Tranquillity. Этим все и сказано :)<BR>9\10<BR><BR>Так... мелодик дэт кончился, теперь далее... что потяжелее<BR><BR>HYPOCRISY - Catch 22' 02<BR>Немного хуже чем прошлый альбом. Звук слищком сырой и грязный. А так все отлично. Незнаю где там нашли трэш многие.... Такой же дэт, как Hypocrisy всегда и играли. С модными фишками всякими голосовыми.. с клавишами, с кучей медленных мелодичных песенок. Смесь Fourth Dimension и Into The Abyss. Звук мне не очень понравился, но фирменная мелодика группы есть на все 100!<BR>10\10<BR><BR>CENTINEX - Diabolical Desolation' 02<BR>Centinex он и Африке Centinex. Хотя музыка стала более трэшевой. А так - все тоже самое! И это хорошо!<BR>8\10<BR><BR>CENTINEX - Hellbrigade' 00<BR>Взял диск изданный на Irond с тремя бонусами.<BR>Ну я уже писал выше про Африку :). На этом альбоме нет трэша, как на новом. Настоящий old scool шведский дэт.<BR>10\10<BR><BR>ANATA - Dreams Of Death And Dismay' 01<BR>Шведский Morbid Angel. Первый их альбом был менее брутальный.<BR>9\10<BR><BR>LOCK UP - Hate Breeds Suffering' 02<BR>Ну тут сказать нечего. Тоже самое что и раньше<BR>8\10<BR><BR>IMMORTAL - Sons Of Nothern Darkness' 02<BR>Похоже на предыдущий альбом. Но Damned In Black мне понравился больше<BR>8\10<BR><BR>STORMLORD - At The Gates Of Utopia' 01<BR>Хороший альбом. Продолжение прошлого. Симфо-блэк в сочетании с Children of bodom. <BR>9\10<BR><BR>SINISTER - Hate & Bastard Saints' 01<BR>Переиздание на Irond. Классика европейского дэта. <BR>9\10<BR><BR>SATARIEL - Sodomy Eve' 01<BR>Шведский дэт-блэк. Довольно интересный и неоднозначный диск. Хотя несколько однообразный. Сочетание гроулинга и скриминга. Кроме это в нескольких песнях поет Месайя Марколин. Поет очень неслабо!<BR>8\10<BR><BR>INTERITUS DEI - Unholy' 02<BR>Очень интересная румынская группа. Смесь Nightwish, Therion, женский вокал с гроулингом, плюс много фолковых фишек. Круто! Разве что запись не очень хорошая. <BR>9\10<BR><BR>Продолжение следует!<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### 101 правило Блэкметала

W.Smerdulak 17.03.2002 16:16:
71. Norsk Arysk Blak Metal! ААААААААА!!<BR>72. Откуда бы ты ни был, говори, что ты из Норвегии и потому "тру".<BR>73. Не будь Dani Filth. (Это, я думаю, ясно)<BR>74. Все домашние животные, которые у тебя есть или появяцца в будущем, должны носить кличку "Распинатель"("Crucifier").<BR>75. Тру блэкари: "Многие из нашего мрачного братства находяцца под влиянием могущественного Толкиена. Ты не читал его трудов?!!! ну ты кретин. Погоди ка минутку....кажецца я тот еше кретин, в конце-то концов..."<BR>76. Вот дерьмо, я снова говорю сам с собой!<BR>77. Norsk Arysk Blak Metal! ААААААААА!!<BR>78. Так-то лучше, все же интервью.<BR>80. Делай перевернутые кресты из чего угодно. Подойдут и барабанные палочки, и веточки, и бильярдные кии, и карандаши, и т.д. (См. также "заиндевелый шпиль")<BR>81. Публично заяви, что являшься Сатанистом, а также, что твои корни в Древнем Норвежском Языческом Прошлом. сделай вид, что два эти факта ничуть друг другу не противоречат.<BR>82. Вгоняй свой болт в картофельное пюре.<BR>83. Не ссылайся на Beastie Boys.<BR>84. Вообще ни на что не ссылайся.<BR>85. Satanus. Хахахахахаха.<BR>86. Хахахахахахахахахахаха.<BR>87. По возможности придумывай название для своего альбома из трех полностью несвязанных слов. Те же Dimmu Borgir просто мастера в этом (Enthrone Darkness Triumphant, Spiritual Black Dimensions, Puritanical Euphoric Misanthropia, Godless Savage Garden). Ну или <BR>там Имморталовский "Diabolical Fullmoon Mysticism".<BR>88. Поскольку все мы знаем, что женщинам не место в мире Блэкметала, а твоя герла ноет, чтоб ее взяли в банду, возьми ее и дай ей кликуху типа "Нытик"<BR>89. Никогда не создавай банду, состоящую из тебя, твоей жены или подруги и парня, который выглядит как пидар. (См. Правило №11)<BR>90. Иди спать когда твоя мамахен говорит тебе об этом.<BR>91. Но это хорошо лишь изредка. Скажи ей об этом.<BR>92. Это правило я не буду писать, потому что оно не достаточно металлическое.<BR>93. Достаточно ли ты металлический, чтоб читать это?<BR>94. Приобрети все релизы Darkthrone. Не обязательно их слушать.<BR>95. Купи майку ниибаццакультовой банды. Тебе не обязательно иметь их релизы и даже слышать их.<BR>96. Используй фразу "ниибаццакультовый" где только можешь.<BR>97. Почаще и беспорядочно используй слово "fuck" в своих песнях. (бери пример с Atilla на льбоме "De Mysteriis Dom Sathanas")<BR>98. Чтоб сделать твою запись более непостижимой и потому более культовой, постарайся выбрать вокалиста из числа кто поет очень неразборчиво. (Приемлемые языки: Норвежский, Латинский, Оркский).<BR>99. Я скажу чего не хватает оформлению твоего альбома...Нескольких сисек.<BR>100. И знаешь че еще? Как давно ты вел себя как тролль? наведи подобающий макияж, солдат!<BR>101. Ты хочешь сказать мне, что до сих пор читаешь всю эту байду, вместо того, чтоб рыскать по лесу с топором в руках?! Позор!!! ПОЗОРИЩЩЩЩЩЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ!!!!!!!!!!

### Новинки от 15.03.02

slesar 20.03.2002 17:39:
Наконец-то прослушал то, что купил ещё в пятницу:о)<BR><BR>Centinex "Diabolical Desolation" 02 - СМДМ. Для меня - идеальное сочетание брутальности и мелодичности...Очень задорно...9/10<BR><BR>Decapitated "Nihility" 02 - смачный, плотный и техничный польский брутал-дэт...Вполне на уровне. Смело ставлю 8/10...

### Идеальные альбомы

Zer0 25.03.2002 06:58:
hypocrisy -- osculum obscenum<BR>deicide -- once upon the cross<BR>cannibal corpse -- the bleeding<BR>summoning -- lugburz<BR>cradle of filth -- cruelty and the beast<BR>moonspell -- wolfheart<BR>tiamat -- the astral sleep, clouds<BR>metallica -- ...and justice for all<BR>immortal -- diabolical fullmoon mysticism, pure holocaust, battles in the north, at the heart of winter<BR>burzum -- det som en gang var, burzum/aske, hvis lyset tar oss, filosofem<BR>edge of sanity -- spectral sorrows, purgatory afterglow<BR>ragnarok -- nattferd<BR>darkthrone -- under a funeral moon<BR>at the gates -- slaughter of the soul<BR><BR>точно знаю, ещё есть. но лень.

### Новинки 13.04.2002

Seducer 15.04.2002 17:34:
Заводил другой топик, про Новинки, но Ихти не увидел его и сделал этот, посему копирую и сюда, дабы не остать от идущих тут обсуждений. <BR><BR>Итак, сначала "классика" <BR><BR>Hypocrisy "Abducted" <BR>No Comments <BR>Children Of Bodom "Hatebreeder" Наконец-то купил в номральном фоновском издании. Без комментариев. <BR>Mekong Delta "Visions Fugitives" Супер-альбом 1994-го года, включает 4 "нормальные" песни и "Сюиту для группы с оркестром"! Супер! У меня когда-то был на кассете, теперь купил диск. <BR><BR>Теперь: <BR>Cadacross "So Pale Is The Light". Выпустили CD-Maximum. Финны. На обложке пометка "For The Funs Of Children Of Bodom". Не знаю, Бодомами пахнет не особо, только местами. Звук так себе, убивает занудное клавишное интро почти в каждой вещи. Сами по себе песни скорее среднетемповые, не лишённые занудности. Слабенько, короче. 3/5 <BR><BR>Thirdmoon "Bloodforsaken". Австрийцы. очень хорошо записанный и сыгранный мелодик-дэт, местами быстрый, местами среднетемповый. Мне понравилось. 5/5 <BR><BR>Centinex "Diabolical Desolation" Швдский дэт старого образца, скорее. Агрессивно, тяжело, но серенько. 3/5<BR>&gt; Тут редактирую, ибо послушал второй раз внимательней. Энергично и мелодично вполне! 4/5!!!&lt; <BR><BR>Lullacry "Be My God" Оценивать не буду, альбом уже год тому как вышел, а я только щас его купил. Попсовенько, финнский лав-метал, только женский вокал добавляет ощущения "попсовости". <BR><BR>To/Die/For "All Eternity" - Просто восстановил "зажатый" кем-то диск в своей коллекции. <BR>

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 31.05.2002 21:58:
Аргентина:<BR>"Ejecucion"<BR>"Inferi"<BR>"Vampiria"<BR><BR>Гватемала:<BR>"Noctis Invocat"<BR><BR>Гавайи:<BR>"Magnum Carnage"<BR><BR>Коста-Рика:<BR>"Paganus doctrina"<BR>"Pseudostratiffied epithelium"<BR><BR>Корея:<BR>"Sad Legend"<BR>"Oathean"<BR><BR>Люксембург:<BR>"Vindsval"<BR>"Black Candle"<BR><BR>Лихтенштейн:<BR>"Welten Brand"<BR>"Desdemonia"<BR><BR>Монако:<BR>"Godkiller"<BR><BR>Парагвай:<BR>"Sabaoth"<BR>"Diabolical"<BR><BR>Румыния:<BR>"Avatar"<BR>"Disinter"<BR>"Negura bunget"<BR>"Thy veils"<BR><BR>Пуэрто-Рико:<BR>"Tinieblas"<BR>"Perpetual"<BR><BR>Таиланд:<BR>"Deathguy"<BR>"Surrender Of Divinity"<BR><BR>Филиппины:<BR>"Effluvium"<BR>"Kratornas"<BR><BR>Чили:<BR>"Bewitched"<BR>"Poema Arcanus"<BR><BR>Эквадор:<BR>"Liber Spirituum"<BR><BR>Исландия:<BR>"Potentiam"<BR>"Solstafir"<BR>"Forgardur Helvetis"<BR><BR>Гренландия:<BR>"Doomed"<BR><BR>

### НОВИНКИ от 01.06.2002

slesar 05.06.2002 14:03:
Однако, окончание следует:<BR><BR>Arrival'02 "An Abstract Of Inertia" - ничем особо не выдающийся мелодик-дэт...Довольно жёсткий...Но поскольку мне эта фишка нынче сильно прёт, ставлю 8/10...<BR><BR>Diabolical'02 "A Thousand Deaths" - из той же серии, что и предыдущее...Альбом совсем короткий, несмотря на целых 9 песен...Имеют место быть всяческие вставочки военной тематики: шум боя, стрельба всяческая и проч...7,5/10<BR><BR>Arch Enemy'02 "A Collection Of Rare..." - да, здесь всё здОрово...Всего 7 песен, одна из них - кавер Мэйден "Aces High"...Мощно, сочно и интересно...9/10

### Назовите какой нибудь крутой альбом

Архангел Грехоил 22.06.2002 11:53:
в данный момент играет один их самых наиох%ительнейших альбомов Самаэля (любимого-дорогого-горячо обожаемого!) - ETERNAL!!!!<BR>а после него я воткну еще один, наипи%датейший альбомище, от которого у меня все торчком стоит!!!! и не падает!!!! весь день!!! - Dimmu Borgir -Enthrone Darkness Triumphant-,<BR> а затем...будет еще не менее за%бательский, офигительный, катализатор мозговой деятельности и желания напицца - Diary of Dreams - One of 18 Angels-!!!!<BR><BR>ну а потом - чтобы совсем хорошо стало, и закусывать не хотелось - Anorexia Nervosa / Satyricon / Diabolical Masquerade / Ancient Ceremony / ну, или Агату Кристи впентелю...как настроение.<BR><BR>вот сейчас Together Самаэльский играет, так у меня мурашки по всему телу, глаза закатываются, стул скрипит, потому как я его раскачиваю в такт....офигительная тема.....

### НОВИНКИ?

Seducer 25.06.2002 17:27:
<BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR> <BR>Centinex 1997 "Reflections" <BR>С творчеством этой группы я начал знакомиться, начиная с их самого позднего альбома, а теперь постепенно продвигаюсь в глубь веков, приобретая и исследуя их более ранние альбомы. Ну что же, всё та же скоростная, злая и яростная мелодичная музыка, достаточно тяжёлая, на стыке старого шведского дэта и злого СМДМ. Здесь можно слышать их старого вокалиста (на двух последних альбомах "Hellbrigade" и "Diabolical Desolation" поёт уже другой). Могу сказать, что много не потеряли пацаны из-за смены вокалиста. Разве что, теперешний поёт поразнообразнее. <BR>А так вполне себе альбом, не даёт уснуть на работе в пасмурный дождливый день. 8/10  <BR>

### Ругань и брань (гитарные процессоры)

Gone 08.08.2002 02:00:
2Vic Thor<BR>Соболезнования принимаю. Однако вопрос вот, что считать профессионализмом. Что у Элтона Джона музыканты профессиАнальнее, тут спору нет, всё верно. Хотя может они даже профессиОральнее. Я это узнавать не собираюсь. В принципе профессиональнее секвенсера нет вообще ничего. Bon Jovi говорите профессиональнее Emperor? Ну братцы... что тут я могу сказать. Это уже клиника. И звук у них хреновый, у Emperor... Конечно хреновый, а у Брайда так вообще псивень... Чудеса просто. Надо мне как-нибудь постараться выкроить время да выбраться на встречу с нашими чудо-гитаристами. Всей душой хочу посмотреть как же люди играют. Может научите меня? Я честно хочу понять того, что я не понимаю. Вроде не дурак, вроде универ закончил, вроде хороший специалист, но не понимаю одного...<BR>Как "Запорожец" может быть круче "BMW"... чудно. Правда я помню, что был тут как-то спор про джаз... Нда... Бон Джови говорите с Элтоном Джоном... Ну что ж, можно и на них равняться, только не мне. Я уж буду учиться у того, кого уважают... Emperor, My Dying Bride, Opeth, Katatonia, Morbid Angel, Dark Funeral, Shape of Despair, Behemoth, Diabolical Masquerade, Dan Swano...<BR>все они используют Boss GT-3, у всех звук поганый, то ли дело Джорж Майкл... конечно мой сарказм неуместен, однако один вопрос я задам... но не сейчас, а лет эдак через 5-6, если доживу... хехе!! 

### Новинки 10.08

ixtiandr 13.08.2002 14:04:
Так, ну и я немношка гогнеца подброшу, блиа...<BR><BR>1) Hemdale'02 - Rad Jackson. А вот грайнда такая, блиа. Первые 13 вещей взяты со сплита 95-го года с Exhumed, следующие 6 со сплита 96-го с Exit-13, еще 4 со сплита с Disgust 97-го года, а последние 14 - это Song Demo 94 года. Кроме своих вещей играются кавера Destruction (Curse The Gods), Napalm Death (Rise Above) и Grave (Extremely Rotten Flesh). Вполне неплохо, правда, под конец начинает потихоньку надоедать. Еще немного раздражает разный по громкости уровень записи. 3/5<BR><BR>2) Mastodon'02 - Remission. Вот это да! Название группы полностью соответствует музыке - тяжелейший всесокрушающий медленный дэт флоридской школы. Прог-техно-дэт, я бы даже сказал, времен поздних ДЕАТН. В паре вещей слышны тенденции с дэт-кору. А скрипка! А акустические вставки! Супер, блиа! Описывать это сложно, нужно слушать. Один из лучших дэтовых релизов года! 5/5<BR><BR>3) High On Fire'02 - Surrounded By Thieves. Название команды и оформление буклета меня насторожили - как-то слишком попсово и по-пагерному, блиа... На поверку это оказалась попытка... как бы поточнее выразиться... сыграть стоунер в стиле группы ДЕАТН, что ли... Попытка неудачная, кстати. Как уже неоднократно дикутировалось, вокал Шульдинера (R.I.P.) вещь своеобразная и оригинальная, и без него ДЕАТН уже не ДЕАТН, но и под другую музыку он вряд ли подойдет. Поэтому попытка спеть аля Чак - дело вообщем-то неблагодарное. Может быть, у группы что-то и получилось бы, выгодни они нахрен этого вокалиста, который поет так, как будто всё время хочет какать. Отсюда невысокий балл - 2/5<BR><BR>4) Incantation'98 - Diabolical Conquest. Дэт. Брутальный причем. Неторопливый такой. Жаль, своих фишек как-то нету. Или я не заметил оных. А так было бы вообще супер! 4/5<BR><BR>5) Human Remains'02 - Where Were You When. Двойник распавшейся еще в 95-ом году знаменитой дэт-грайндовой команды. На альбом вошли вещи с синглов, ЕР-шек и демок. Отличный образчик жанра, всем фэнам стиля рекомендую. 5/5<BR><BR>6) Meshuggah'01 - Rare Trax. Название говорит само за себя. Редкие треки группы + несколько видеодел. Супер, хули. 5/5<BR><BR>7) A Tribute To Judas Priest Legends Of Metal Vol. II '96 (купил для Хеллогина ну и прослушал заодно). Немного я слышал хороших трибьютников. Вот и данный релиз к таковым отнести не могу. Несмотря на внушительный и стилистически разношерстный состав (Iced Earth, Blind Guardian, Heaven's Gate, Nevermore, Gamma Ray, Forbidden, Angra, Overkill, Skyclad, Stratovarius, Virgin Steele и неизвестные мне Leviathan), могу выделить лишь с и с. Остальное всё скучно и неинтересно просто до безобразия. 2/5

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

frostbite 14.08.2002 17:43:
2 mojo: CoF, Rakoth, Diabolical Masquerade, Samael, Dismal Euphony, Summoning, Thy Serpent, например

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

моджо 14.08.2002 18:02:
По моему "блек" как-то прикольнее...типа митал, хе-хе.<BR>"CoF, Rakoth, Diabolical Masquerade, Samael, Dismal Euphony, Summoning, Thy Serpent"- ну например: убираем из СоФ вампирическую лирику (на мой взгляд весьма и весьма рульную), не видим обложечек, клипов, а просто слушаем... на мой взгляд скучновато. Ну и уж точно ничего из ряда вон выдающегося. АГ вряд ли бы от них так фанатела...<BR>Thy Serpent- это греки какие то, да? Если честно, уже не помню их саунд.<BR>Summoning- как ты это вообще слушаешь? какой-то тупой австрийский самопал. Я лично  больше 10 минут их выносить не могу...С музыкальными идеями у ребят явные проблемы.<BR>Dismal Euphony- по моему лажовая группа. Я дальше 3 песни слушать не смог.<BR>Samael- да, неплохая группа, но они и по саунду существенно отличаются от основного блэкового трэнда.<BR>Все имхо конечно, так что без обид.<BR>

### True

Kaleb Luther 29.09.2002 03:20:
70. Соблюдение правил орфографии и пунктуации не прибавит тебе мрачно-зловещего <BR>вида. <BR>71. Norsk Arisk Blak Metal! Rahhh!! <BR>72. He важно, откуда ты родом, просто говори, что ты из Hорвегии и потому <BR>"тру". <BR>73. Hе будь Дани Филтом (надеюсь, до тебя это наконец дошло). <BR>74. Любой домашний питомец, который живет у тебя дома, должен носить кличку <BR>"Палач". Любой домашний питомец, которого ты захочешь завести в будущем, все <BR>равно должен носить кличку "Палач". <BR>75. Большая часть твоих гимнов тьмы должна быть создана под влиянием книг <BR>великого Толкиена. <BR>76. @#%S - даже, если тебя никто не слышит, выражаться литературно не есть <BR>"тру". <BR>77. Norsk ArisskBlak Metal! Ranhh!! <BR>78. А не пососешь ли ты потный @#%S властелина тьмы?! <BR>79. Люцифер сокрушит мир своим железным копытом в день, когда... ой.... что-то <BR>мы отвлеклись: <BR>80. Делай перевернутые кресты из всего, что попадется под руку. <BR>Предпочтительные предметы: барабанные палочки, прутья, бильярдные кии, <BR>карандаши и т.д. <BR>81. Публично заявляй о том, что ты Сатанист, при этом добавь, что в тебе живет <BR>древняя культура языческой Hорвегии. Делай вид что никакого противоречий здесь <BR>нет. <BR>82. Hе упускай случая пригласить подругу потрахаться на кладбище. <BR>83. Hикогда не ссылайся на Beastie Boys. <BR>84. Вообще не делай каких-либо ссылок. <BR>85. Satanus. Huh huh huhuhuhuh. <BR>86. Huhuhuhuhuhuhuh. <BR>87. По возможности придумай такое название для своего альбома, чтобы оно <BR>состояло из трех совершенно несочетаемых слов. Dimmu Borgir - мастера подобных <BR>формаций, (например, Enthrone Darkness Triumphant, Spiritual Black Dimensions, <BR>Puritanical Euphoric Misanthropia, Godless Savage Garden). Однако можно <BR>обратиться и к Immortal'y с их "Diabolical Fullmoon Mysticism". <BR>88. Всем известно, что женщинам не место в гомоэротическом мире блэк-металла, <BR>но если твоя подруга все время канючит, что тоже хочет поучаствовать в твоем <BR>проекте, можешь выделить ей две строчки в одной песне, которые она прочтет <BR>неубедительным томным голосом. <BR>89. Hикогда не создавай группу, где будешь играть ты, твоя подруга или жена и <BR>парень похожий на пидора. (См. правило 11). <BR>90. Иди баиньки по первому требованию своей мамы. <BR>91. Если альбом редкий, значит это очень круто. Тут же беги его покупать. <BR>92. Пункт 92 недостаточно "тру", поэтому мы его не стали писать. <BR>93. А ты достаточно "тру", чтобы читать это все? <BR>94. Обязательно покупай каждый новый альбом Darkthrone, при этом никогда не <BR>слушай их. <BR>95. Купи о*уенно культовые футболки команд, о которых ты не только ни фига не <BR>слышал, но и в глаза не видел. <BR>96. Употребляй оборот "о*уенно культовый" при любом удобном случае. <BR>97. Прилепи слово "f*ck" в произвольном порядке во все свои песни (Хороший <BR>пример - работа Attilla на De Mysteriis Dom Sathanas). <BR>98. Для того, чтобы сделать твой диск еще более непонятным и, следовательно, <BR>культовым, обязательно найди вокалиста, который едва-едва знает язык, на <BR>котором ему предстоит петь (Допустимые языки: норвежский, латынь, гоблинский). <BR>99. Вопрос на засыпку, что должно быть изображено на обложке твоего альбома... <BR>Правильно, дойки! <BR>100. И вот еще что, когда ты последний раз вел себя как тролль? Хватай грим и в <BR>бой, воин тьмы! <BR>101. И ты хочешь сказать, что тратил свое драгоценное время на прочтение этого <BR>отстоя, в то время как мог потратить его с пользой, бегая по лесу с топором? <BR>стыд тебе и позор...<BR>

### Насоветуйте мне симфо блэка!

anth_the_silent 29.10.2002 00:02:
DIABOLICAL MASQUERADE 1998, 2001 - СИМФО ОТДЫХАЕТ....

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 31.10.2002 20:34:
"Если под "дэтом" ты имел в виду "дэт в духе Pan.Thy.Monium", тогда не соврал. Почти. Уж больно мне нравится Доффовское определение. :-) Всё-таки базис-то там блэковый, хотя с чистым блэком последняя работа "оккультистов" конечно же не имеет ничего общего. А вот насчёт ранних альбомов.... гхм. Надеюсь, ты меня понял. ;-)"<BR><BR>Хорошо, думаю не стоит на этом зацыкливаться.... =) Мне кстати, нравятся такие экспериментальные фишки как lux occulta'01, arcturus'02 и '97.. Свано же я вообще очень уважаю и воскхищаюсь его творческим потенциалом будь то Пандемонимум или мой любмый Diabolical Masquarade. (Про проект Dan Swano вообще молчу - один из моих любимых альбомов 98ого года) Таких бы товарищей в блэк - во жанр бы зацвёл! =)<BR><BR>"Прослушал. И что? Опять же, это не чистый блэк (читай - уже практически не существующая ныне музыка. Кстати, эволюционируют-то не только группы, но и стили), но основа... основа, чёрт возьми, блэковая. Если вообще считать греческий блэк блэком, сорри за каламбур. А то ведь это вроде как скоростной дэт/дум, отличающийся какой-то особенной атмосферой и колоритом. Другой вопрос: а стоит ли это считать дэт/думом? По-моему, нет. Греческий блэк давно уже пора выделить в отдельный стиль. :-) <BR>Или записать Necromantia в дэт/дум, а Rotting Christ и Varathron в... скажем, мелодик-дэт. :-)"<BR><BR>Моё мнение - Эволюция стилей немного разная вещь по сравнению с эволюцией группы. Эволюция стиля заключается в основном в его расслоении на множество подстилей... Подстили как ты наверное уже догодался разбиваются ещё на стили... Вот это по-моему эволюция стиля! А эволюция группы - это просто скачки по этим стилям их совмещения и выработка новых. Разве не так? Кстати, я так не совсем и понял твоё отношение к стилю dark...

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

volos 13.11.2002 11:01:
наконец-то долгожданные старинки<BR>isengard - hostmorke. без оценки. ностальгия...<BR>ophtalamia - dominion. 8/10. но ранние работы пондравились больше...<BR>hollenthon - оба. 9/10. все и так все знайут.<BR>diabolical masquerade - death's design. 10/10. хотя можно оценку можно было и не ставить. :))<BR>anathema - serenades. без оценки, ностальгия<BR>diabolos rising - 666 & blood,sadism and vampyrism. 10/10 и 9/10. ...all paths lead to hell...<BR>raism - aesthetic terrorism & the very best of pain не слушал еще и 8/10.<BR>

### Новинки 7.12.02

frostbite 08.12.2002 21:18:
1. At The Gates "Terminal Spirit Disease" 1994 - Как я понимаю это епшник. В данном издании (Союз) добиты 3 лив песенки (All Life Ends, The Burning Darkness, Kingdome Gone), причем стали эти старые песни звучать по новому. В общем чувствуется что вот еще немного, еще чуть-чуть и мы получим Слойтер Оф Зе Соул. Саунд уже найден, разработан осталось только сочинить новый материал. 4/5.<BR>2. Dies Irae "The Sin War" 2002 - Польский бруталмелодик детх. Мне все время разные люди говорили что это похоже на Вейдер. Так вот пусть мне ктонибудь объяснит где тут Вейдер? Он заканчивается на двух участниках: Маузере и Доке. Ну вносят они какие то свои персональные аспекты в звучании (особенно это заметно по доковскому молотилову), но не более того. Имхо абсолютно другая музыка. Вейдер музыка жесткая, разрушительная, а здесь чуть ли не акустические вставки. Альбом разноплановый, есть и быстрые песни и среднетемповые и "баллады" :)). В общем на любой вкус. Однако такая широта души накладывает большИе требования к качеству композиций. На мой взгляд как раз среднетемповые вещи удлись хуже прочих, хочется чтоб побыстрее закончились, а это не есть гуд. Итого: 4/5.<BR>3. Diabolical Masquerade "Death's Design" 2000 - ну тут я еще ничего не могу сказать. Типа автор откладывает свое перо, будучи не в силах описать те эмоции и чувства обуревавшие его в момент прослушивания данного диска... Слов нету... Пока....

### муз.открытия 2003

Kai Mathias Stalhammar 19.12.2002 02:06:
Ruslan: Насчёт блэка....<BR><BR>... а как же эти?..<BR><BR>"Agalloch" The mantle<BR>"… And oceans" Cypher<BR>"Arcturus" The sham mirrors<BR>"Armagedda" The final war approaching<BR>"Cadaveria" The shadows' madame<BR>"Deinonychus" Mournument<BR>"Destroyer 666" Cold steel… for an iron age<BR>"Himinbjorg" Haunted shores<BR>"Immortal" Sons of northern darkness<BR>"Infernal war" Infernal SS<BR>"Lunaris" … the infinite<BR>"Myrkskog" Superior massacre<BR>"Non opus dei" Diabolical metal<BR>"Opera IX" Maleventum<BR>"Primordial" Storm before calm<BR>"Rotting christ" Genesis<BR>"Satariel" Phobos and Deimos<BR>"Scholomance" The immortality murder<BR>"Stormlord" At the gates of utopia<BR>"Thunderbolt" Sons of the darkness<BR>"Thyrfing" Vansinnesvisor<BR>"Unlord" Lord of beneath<BR>"Wolfen society" Conquer divine<BR>"Void ov silence" Criteria ov 666<BR><BR>???

### муз.открытия 2003

Ghast 19.12.2002 15:50:
Diabolical Masquerade<BR>Arch Enemy<BR>System of a Down

### муз.открытия 2003

мясоголовый 19.12.2002 16:49:
точняг, Diabolical Masquerade со странными названиями песен типа "№№ movement" - неимоверно рулез.

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### Хочу следующие альбомы

мясоголовый 21.12.2002 01:24:
на вскидку имееца:<BR><BR>ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>ATHEIST - Elements <BR><BR>не помню AVATAR - Memoriam Draconis <BR><BR><BR>был, говно редкое: BELIEVER - Sanity Obscure <BR><BR>кака: CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>кака:CEREMONIAL OATH - Carpet <BR><BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR><BR>какой-то есть:<BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR><BR><BR><BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR><BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR><BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR><BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR><BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR><BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR><BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR><BR><BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR><BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR><BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR><BR>WINGS - Diatribe <BR><BR>не помню:<BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Когтекрылый Мохнорыл 17.01.2003 11:49:
DHG 'Kronet Til Konge'<BR>Kampfar 'Mellom Skokgledde Aaser'<BR><BR>Burzum - all<BR>Satyricon - all<BR>Dimmu Borgir - all<BR>Storm 'Nordavind'<BR>Isengard - all<BR><BR>Limbonic art <BR>Diabolical Masquerade<BR>Morgul<BR>Khold <BR><BR>Wongraven 'Fjelltronen'<BR>Behemoth 'Thelema 6', 'Thunders to Erupt', 'Satanica'<BR><BR>kovenant - last album<BR>Old Man's Child<BR>Children of Bodom 8)))))))<BR><BR>эк меня поперло! хехехе<BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Dyrdоm 17.01.2003 12:12:
Bathory - не блэк!!!!!!!<BR>Fintroll - не блэк!!!!!!<BR>Graveworm - не блэк!!!<BR>Twilight Ophera - не блэк!!!!!<BR>Old Man's Child - не блэк!!!!!<BR>Black Sabbath - не блэк!!!<BR>CRADLE OF FILTH - не блэк!!!!<BR>DIMMU BORGIR - не блэк!!!!!!<BR>Impaled Nazarene - не блэк!!!!!<BR>Golden Dawn - не блэк!!!!!<BR>Limbonic art - не блэк!!!!!<BR>Diabolical Masquerade - не блэк!!!!!<BR>Morgul - не блэк!!!!!<BR>Khold - не блэк!!!!!!<BR>kovenant - не блэк!!!!!<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Horg 17.01.2003 14:23:
Diabolical Masquerade 2001 - Death's Design<BR><BR>Таааак, ногами не бить, но подпишусь и под боргирами.

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Kent 19.01.2003 14:20:
 Bathory - не блэк!!!!!!!<BR>Fintroll - не блэк!!!!!!<BR>Graveworm - не блэк!!!<BR>Twilight Ophera - не блэк!!!!!<BR>Old Man's Child - не блэк!!!!!<BR>Black Sabbath - не блэк!!!<BR>CRADLE OF FILTH - не блэк!!!!<BR>DIMMU BORGIR - не блэк!!!!!!<BR>Impaled Nazarene - не блэк!!!!!<BR>Golden Dawn - не блэк!!!!!<BR>Limbonic art - не блэк!!!!!<BR>Diabolical Masquerade - не блэк!!!!!<BR>Morgul - не блэк!!!!!<BR>Khold - не блэк!!!!!!<BR>kovenant - не блэк!!!!!<BR>(с) Dyrdom; йа люблю тебья за это!!<BR><BR>

### Хочу вернуться к  пресловутому "НЕ павер"  и "НЕ блэк"

Kent 19.01.2003 14:24:
итак..<BR>про Black:<BR><BR> Bathory - не блэк!!!!!!!<BR>Fintroll - не блэк!!!!!!<BR>Graveworm - не блэк!!!<BR>Twilight Ophera - не блэк!!!!!<BR>Old Man's Child - не блэк!!!!!<BR>Black Sabbath - не блэк!!!<BR>CRADLE OF FILTH - не блэк!!!!<BR>DIMMU BORGIR - не блэк!!!!!!<BR>Impaled Nazarene - не блэк!!!!!<BR>Golden Dawn - не блэк!!!!!<BR>Limbonic art - не блэк!!!!!<BR>Diabolical Masquerade - не блэк!!!!!<BR>Morgul - не блэк!!!!!<BR>Khold - не блэк!!!!!!<BR>kovenant - не блэк!!!!! <BR>(c) Dyrdom<BR>про павер:<BR>RAGE - НЕ павер!<BR>BLIND GUARDIAN - НЕ павер!<BR>ACCEPT - НЕ павер!<BR>STRATOVARIUS - НЕ павер!<BR>(c) йа<BR>

### Хочу вернуться к  пресловутому "НЕ павер"  и "НЕ блэк"

Kai Mathias Stalhammar 19.01.2003 15:57:
Bathory - блэк<BR>Fintroll - панк<BR>Graveworm - попс<BR>Twilight Ophera - дум<BR>Old Man's Child - дэт-блэк<BR>Black Sabbath - Black Sabbath <BR>CRADLE OF FILTH - гей-металл (с) Wotan <BR>DIMMU BORGIR - блэк<BR>Impaled Nazarene - хардкор<BR>Golden Dawn - блэк<BR>Limbonic art - блэк<BR>Diabolical Masquerade - блэк<BR>Morgul - блэк<BR>Khold - блэк<BR>kovenant - попс<BR><BR>RAGE - НЕ павер! <BR>BLIND GUARDIAN - НЕ павер! <BR>ACCEPT - НЕ павер! <BR>STRATOVARIUS - павер! <BR><BR>:-)

### 2powerviolence и те кто ищет mp3

Kent 25.01.2003 16:56:
см.п2<BR><BR>Bathory - не блэк!!!!!!!<BR>Fintroll - не блэк!!!!!!<BR>Graveworm - не блэк!!!<BR>Twilight Ophera - не блэк!!!!!<BR>Old Man's Child - не блэк!!!!!<BR>Black Sabbath - не блэк!!!<BR>CRADLE OF FILTH - не блэк!!!!<BR>DIMMU BORGIR - не блэк!!!!!!<BR>Impaled Nazarene - не блэк!!!!!<BR>Golden Dawn - не блэк!!!!!<BR>Limbonic art - не блэк!!!!!<BR>Diabolical Masquerade - не блэк!!!!!<BR>Morgul - не блэк!!!!!<BR>Khold - не блэк!!!!!!<BR>kovenant - не блэк!!!!! <BR><BR>(c) Dyrdom<BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Как сочинять славянский миталъ...

colddarknord 13.03.2003 12:52:
Как-то раз Сонм сравнивал музыку Butterfly Temple и Diabolical Masquarade. Я плакалъ.

### Как сочинять славянский миталъ...

R. 13.03.2003 14:08:
&gt;Как-то раз Сонм сравнивал музыку Butterfly Temple и Diabolical Masquarade. Я плакалъ. (c) colddarknord<BR><BR>Это как хрен с пальцем сравнивать. BT, кста, безрадостная штука. Абсолютно ничего общего не имеющая с DM. К тому же и криво сыграная, в отличии от перфекционистских инструментальных дел DM. А еще их кто-то сравнивал с Moonspell... Лично я бы их с какой-нить векшей сравнивал... Ближе намного...<BR>

### Адские Новинк от 16.03.

slesar 19.03.2003 22:47:
Thanatos’00 “Angelic Encounters” -  ранее я слышал только альбом 1990 года данной голландской дэт-команды…С тех пор в составе остался прежним только вокалист-гитарист…Музыка, конечно, стала посовременней, но это и так ясно – 10 лет прошло…Но в целом, интересный альбом, для любителей европейского дэта…8,5/10<BR><BR>Necrophagia'03 «The Divineart Of Torchure» – об этом альбоме достаточно рассказал Ихти:о) Полудэт-полублэк…Ничего особенного, но слушается приятно…Карикатурная обложка и буклет радует глаз нарисованными пухлыми испуганными блондинками с пауками и прочими тараканами на голых ляжках и бородатым мужиком «устрашающего» вида:о)…7,5/10<BR><BR>Deformity’02 “Superior” – очень неплохой бельгийский брутал классической школы…Приятно, что ребята не брезгуют и акустикой и даже чистым вокалом (впрочем, его очень мало)…8,5/10<BR><BR>Сock And Ball Torchure’01 “Sadochismo” – очень оригинальная группа…Слушал впервые…Вокал – булькающе-унитазная субстанция, типично грайндовый…Музыка же, в основном, среднетемповая, скорее дэтовая, очень приятственная:о) Между песен вставочки с саундтреком каких-то пыточек, вероятно:о)…Весьма радостное оформление буклета – куча вывороченных внутренностей:о)…7/10…<BR><BR>Blood Red Throne’01 “Monument Of Death” – зело славный  дэт…Местами брутал,  местами притрешеванный…Смачный и сытный:о)…Прекрасная работа…9/10…<BR><BR>Sinister’97 “Diabolical Summoning” and “Cross The Styx” – диск собрал вместе два ранних альбома голландских дэтстеров…В итоге получаем 72 с небольшим минуты смачного брутального молотилова:о)…Это просто праздник какой-то(с)…8,5/10…<BR><BR>Salacious Gods’02 “Sunnevot” – неплохой симпхо-блэк…Впрочем, различий с их предыдущим альбомом от 2000 года я заметил немного…Ну, то что хуже не стали – уже хорошо:о)…8/10…<BR><BR>Вот, собсна говоря, и всё пока…<BR>

### продажа\обмен фирменных cd

evgeniy 23.03.2003 18:07:
VIRGIN STEELE ,,GUARDIANS OF...'' 12 уе<BR>WHITE SCULL,,THE DARK AGE''......  12 уе<BR>SHADOW KEEP,,A CHAOS THEORY''...12 ye<BR>BATHORY,,NORDLAND'' DIGI.......12 уе<BR>BLACKMORES NIGHT,,PAST DIGI....2CD...13уе<BR>ORATORY,,BEYOND EARTH''...12уе<BR>MONUMENTUM,, AD NAUSEUM''......12уе<BR>THY PRIMORDIAL,,THE HERESY OF...12уе<BR>LUKA TURILLY,,PROPHET OF..LTD BOX..14<BR>BEWITCHED,,DIABOLICAL +ENCУС..11уе<BR>SATYRICON,,TEN HORNS...(BOX)....12ye<BR>GRAVE DIGGER ,,MASTERPIECES'' DVD...18ye<BR>IN EXTREMO,,VEREHT UND ANGESPIEN''...12<BR>KALMAH,,THEY WILL RETURN''....12<BR>AT VANCE,,HEART OF STEEL''....10<BR>NOCTURNAL RITES,,SHADOWLAND''...12<BR>STYGMA,,THE HUMAN TWILIGHT ZONE''....10<BR>ANDRE ANDERSEN,,BLACK ON BLACK''.....11<BR>SYMPHORCE,,THRUTH TO PROMISES''...10<BR>C.O.E,,METAL''.....10<BR>FLESHLESS..NICE TO EAT YOU..10<BR>HEAVENLY,,COMING FROM THE SKY..11<BR>ARTEMIS,,CHURCH OF THE..'' 10<BR>PAN.THY.MONIUM,,DREAM II  M-CD..9<BR>HAVAYOTH,,HIS CREATION  REVER..'' 9<BR>IRON SAVIOUR,,CONDITION RED BOX''...13<BR>MONSTROCITY,,IN DARK PURITY DIGI...9<BR>EDGUY,,VAIN GLORY OPERA''...10<BR>DARK HORIZEN,,SON OF GODS''...10<BR>DRAGONLAND,,HOLY WAR''.....12<BR>LACUNA COIL,,COMA LIES  BOX...12<BR>WONDERLAND,,SOMEWHERE IN..M-CD...5<BR>RHAPSODY,,POWER OF THE..''CD+DVD..20<BR>SUPREME MAJESTY,,DIVINE ENIGMA M-CD''..7<BR>PINC CREAM 69,,SONIC DYNAMITE'' 11<BR>IRON SAVIOUR,,UNIFICATION'' 11<BR>MANNILLA ROAD,,CRYSTAL LOGIC'' 11<BR>ICED EARTH,,DARK GENESIS 5CD'' 30<BR>CONVICTION,,DECLINE REBIRT''..10<BR>EVENT,,ELECTRIC SKIES'' 10<BR>AT VANCE,,ONLY HUMAN'' 10<BR>SQUEELER,,UNDER THE CROSS'' 10<BR>ISENGRIM,,CROWNLESS MAJESTY'' 10<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 22.03.2003

Seducer 25.03.2003 11:20:
Goose - А я этот Кадакросс послушал раза два, поплевался и стоит он теперь пылится на полке...<BR><BR>Далее по новинкам.<BR><BR>Diabolical "A Thousand Deaths"<BR>Похоже, скандинавский трэш-дэт становится трендом. Быстрая, агрессивная музыка проносится на пограничной территории шведского  дэта с трэшем, периодически залетая в мелодик-дэтовые угодья. Риффы, как быстрые, так и среднетемповые, весьма техничны, сыграны они аккуратно и безупречно, попадаются очень красивые соло и просто мелодические вставки, но они никоим образом не перебивают напор и агрессию, а, скорее, выгодно подчёркивают её... Беда, разве только, в том, что эта рецензия подошла бы ещё нескольким десяткам скандинавских и не только команд, выпустивших свои альбомы за последние года два. Ну скажите, разве такое нельзя было бы сказать про The Crown, The Haunted, Construcdead и ещё ряд коллективов? 4/5

### True Black metal это...

Vinter 04.04.2003 23:42:
80. Делай перевернутые кресты из всего, что попадется под руку. <BR>Предпочтительные предметы: барабанные палочки, прутья, бильярдные кии, <BR>карандаши и т.д. <BR>81. Публично заявляй о том, что ты Сатанист, при этом добавь, что в тебе живет <BR>древняя культура языческой Hорвегии. Делай вид что никакого противоречий здесь <BR>нет. <BR>82. Hе упускай случая пригласить подругу потрахаться на кладбище. <BR>83. Hикогда не ссылайся на Beastie Boys. <BR>84. Вообще не делай каких-либо ссылок. <BR>85. Satanus. Huh huh huhuhuhuh. <BR>86. Huhuhuhuhuhuhuh. <BR>87. По возможности придумай такое название для своего альбома, чтобы оно <BR>состояло из трех совершенно несочетаемых слов. Dimmu Borgir - мастера подобных <BR>формаций, (например, Enthrone Darkness Triumphant, Spiritual Black Dimensions, <BR>Puritanical Euphoric Misanthropia, Godless Savage Garden). Однако можно <BR>обратиться и к Immortal'y с их "Diabolical Fullmoon Mysticism". <BR>88. Всем известно, что женщинам не место в гомоэротическом мире блэк-металла, <BR>но если твоя подруга все время канючит, что тоже хочет поучаствовать в твоем <BR>проекте, можешь выделить ей две строчки в одной песне, которые она прочтет <BR>неубедительным томным голосом. <BR>89. Hикогда не создавай группу, где будешь играть ты, твоя подруга или жена и <BR>парень похожий на пидора. (См. правило 11). <BR>90. Иди баиньки по первому требованию своей мамы. <BR>91. Если альбом редкий, значит это очень круто. Тут же беги его покупать. <BR>92. Пункт 92 недостаточно "тру", поэтому мы его не стали писать. <BR>93. А ты достаточно "тру", чтобы читать это все? <BR>94. Обязательно покупай каждый новый альбом Darkthrone, при этом никогда не <BR>слушай их. <BR>95. Купи о*уенно культовые футболки команд, о которых ты не только ни фига не <BR>слышал, но и в глаза не видел. <BR>96. Употребляй оборот "о*уенно культовый" при любом удобном случае. <BR>97. Прилепи слово "f*ck" в произвольном порядке во все свои песни (Хороший <BR>пример - работа Attilla на De Mysteriis Dom Sathanas). <BR>98. Для того, чтобы сделать твой диск еще более непонятным и, следовательно, <BR>культовым, обязательно найди вокалиста, который едва-едва знает язык, на <BR>котором ему предстоит петь (Допустимые языки: норвежский, латынь, гоблинский). <BR>99. Вопрос на засыпку, что должно быть изображено на обложке твоего альбома... <BR>Правильно, дойки! <BR>100. И вот еще что, когда ты последний раз вел себя как тролль? Хватай грим и в <BR>бой, воин тьмы! <BR>101. И ты хочешь сказать, что тратил свое драгоценное время на прочтение этого <BR>отстоя, в то время как мог потратить его с пользой, бегая по лесу с топором? <BR>стыд тебе и позор...<BR>

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Seducer 08.04.2003 01:57:
Из того, что непосредственно в эти выходные появилось у меня - так это:<BR>Night In Gales "Nailwork"<BR>Это на сегодняшний момент предпоследний  альбом немцев, раньше игравших мелодик-дэт, а потом двинувшихся в сторону трэша.  Данный альбом как раз является переходным. Техничный, самобытный и мелодичный трэш/дэт, при этом совершенно НЕ похожий на скандинавских аполгетов стиля, таких, как The Haunted, The Crown, Sacrificial, Diabolical...<BR>Аналогии здесь провести лично мне лично очень сложно и это весьма замечательно. В общем, пограничная территория между альбомами NiG  "Thunderbeast" и "Necrodynamic". Золтая середина, я бы сказал. 5/5<BR>Также благодаря Мэту у меня появились 2 альбома October Tide ("Rain Without End" , 1997 и "Grey Down, 2002") . Два альбома проекта, участники которого известны всем по Katatonia, Diabolical Masquerade.  Меланхоличный, а местами депрессивный дум-дэт, близкий по духу к Opeth, Novembre, Katatonia (что не удивительно), Daylight Dies... В общем, понятно. кому адресована такая музыка.<BR><BR>Katatonia "Brave Murder Day"<BR>В последнее время мы с супругой основательно подсели на творчество этого коллектива. Этот альбом уже не такой сырой, как "Dance Of December Souls", он прекрасно сыгран, хорошо записан, музыка осталась горькой, но стала сложнее, появились черты. которые д сих пор пресуще современной Katatonia. Плюс к этму всему  - прекрасный вокал Микаэля (Opeth) Аккерфельдта, исполнившего все гроуловые партии на альбоме.<BR><BR>На прошлой неделе новинок было просто до жопы, штук пятнадцать сидюков, но были траблы с инетом и сейчас уже просто влом описывать всё, к тому же половина из приобретённого на прошлй неделе - старинки. :)

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Del Silencio 08.04.2003 23:38:
Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>Graveworm - As The Angels Reach The Beauty<BR>Cradle Of Filth - From The Cradle To Enslave Cradle Of Filth - Midian<BR>Cradle Of Filth - Bitter Suites To Succubi<BR>

### трэш-дет

Seducer 13.04.2003 21:17:
Carnal Forge<BR>Diabolical<BR>Sacrificial<BR>

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

frostbite 14.04.2003 17:33:
Только 2 штуки:<BR>Sinister "Diabolical Summoning"/"Cross The Styx" - нормальный в меру брутальный дэт в американском ключе. Злобно, технично, относительно вторично... 4/5<BR><BR>Shakira "Laundri Service" - ну это думаю все слышали :))

### COMPLETE FUCKING MAILORDER CATALOGUE!

soulseller 28.04.2003 18:14:
<BR>LP's <BR>Band Title/Format Price Shape <BR>Abigail Intercourse and Lust. Full Yakuza black metal attack now on lp! 13   <BR>Abigail Split with barbatos. Simply killer split lp! 15   <BR>Acheron Xomaly. Limited vinyl version. 12 mlp <BR>Aeturnus Shadows of old. Gatefold lp. Good record. Brilliant layout! 13   <BR>Arcturus Aspera hiems symfonia/Constellation/My angel. Includes 2 unreleased tracks! 15 2lp <BR>Arghoslent Incorrigible bigotry. Hellreaping blackened death! 13   <BR>Arkhon Infaustus Filth catalyst. Brandnew strike by this extreme French act! 15   <BR>Axis of Advance The list. Raging black death annihilation! 15   <BR>Axis of Advance Strike. Raging blackdeath hell from kanada 13   <BR>Barbaric Onslaught (Australian metal attack) Compilation lp.. Great lp with a.o. Destruktor, Martire, Atomizer, CarbonUrgrund, Grenade and more! 13   <BR>Blood Thirsty Demons Sabbath-Solve et coagula. Christcrushing evil! Horror Records release! 13   <BR>Carpathian Forest We're going to hell for this. New, live tracks and covers! 70 minutes of total hell! 15 2lp <BR>Carpathian Forest Carpathian Forest. Strange old brew. Misanthropic black metal 13   <BR>Centinex Diabolical desolation. Gatefold lp. Killer vinyl edition of this Swedish death cult! 13   <BR>Dark Funeral Teach children to worship Satan. Some bends and folds in the sleeve... 5   <BR>Darkened Noct. Sl. Cult Split with Pyre. 2 Sinister German and American powers unite! 13   <BR>Debauchery Dead scream symphony. 10"mlp. Total bloody purification! End All Life release! 10 mlp <BR>Decieverion Decieverion. In the name of all that is heathen! Grand Belial's key member! 13   <BR>Denak Grindcore. Blow your fucking brains out!!! 7 mlp <BR>Desecration Pathway to deviance. Picture lp. Furious death metal from England! 13   <BR>Destroyer 666 Phoenix rising. Gatefold lp. Supreme rulers of satanic speed metal!!! Limited 13   <BR>Diabolical Masquerade Death's design. More blasphemy by mastermind Blackheim! Excellent vinyl! 13   <BR>Enthroned Carnage in worlds beyond. Latest strike of Belgian black metal cruelty! 13   <BR>Enthroned Armoured bestial hell. Blasphemous Belgian black metal terror! 13   <BR>Exmortem Pestilence empire. Deathraging metal from Denmark! 13   <BR>Falkenbach ...magni blandinn og megintiri... Finally on vinyl! 13   <BR>Goetia Hail Satan. Pure holocaustic black metal terror! 13   <BR>Hearse All soon to be dead... Total dooooom! 15   <BR>Hirax Blasted in bangkok. Crushing live tracks of this cult thrash act from the States! 10 mlp <BR>Impending Doom Apocalypse III. Gatefold lp. This is the manifesto purgatorium!!! 333 copies! 13   <BR>Impetigo Wizards of gore. Compilation 2lp. 28 bands paying monstrous tribute! 15 2lp. <BR>Juvenes Riddle of steel. Pagan metal attack ! Cool vinyl edition ! 13   <BR>Mutiilation 1992-2002 Ten years of depressive destruction. gatefold 2lp + poster. 20 2lp <BR>Mystifier Tormenting the holy trinity (since 1989). Old classic demo and 7" recordings! 13   <BR>Nazxul Live. Picture lp. 7 tracks of Australian cult! Live! 13   <BR>Nidhug Skivet fra nord. Pic.10"mlp. Hellstriking Danish black metal! 10 pic. 10" mlp <BR>Octinomos Fuckhole armageddon. Highly controversial Swedish black metal! Limited to 420 handnumbered. 13   <BR>Perished Grim. 10"mlp. Northern black metal attack! Limited to 500 handnumbered copies! 10 mlp <BR>Ravager Storm of sin. Raging metal straight from hell!!! Exclusive vinyl! 13   <BR>Ritual Carnage The birth of tragedy. Brand new violator! Excellent! 13   <BR>Runemagick Moon of the chaos eclipse. Pic.10"mlp. Swedish death cult! Limited to 300 copies! 10 mlp <BR>Sargatanas Reign Euthanasia... last resort. Killer black death with old marduk singer! 13   <BR>Satanic Warmaster Black Katharsis. Satanic black fucking metal from Finland! 12 mlp <BR>Seeds of Hate Persecution of the Christian filth. Black metal filth in the old spirit 13   <BR>Stalaggh Projekt nihil. Total ritualistic and o

### свежий топик про новинки....

Seducer 29.04.2003 18:20:
Carnal Forge "The More You Suffer"<BR>С этой группой я был знаком ещё по двум предыдущим альбомам - "Firedemon" и "Please... Die!"<BR>Те два альбома были достаточно близки между собой. Злость, техничность, скорость, напор - необузданный трэш-дэт угар;впервые услышав их музыку, я подумал: "Бля, во чуваки чокнутые!" Это была просто ярость в чистом виде, а не музыка.<BR>Этот альбом меня удивил - ведь обычно команды такого плана не склонны меняться. Что меня удивило? Явный отход от прошлой "угарности" и сумбурности в более продуманную и мелодичную музыку. Нет, Carnal Forge не заиграли готик-рок, это по-прежнему трэш-дэт, в меру тяжёлый (хотя не так тяжёл, как раньше), но появилось много среднетемповых моментов и даже целых вещей, упор уже пошёл на "качовость", а ближе ко второй половине альбома появляются элементы "гётеборга" - мелодичные красивые риффы и соло, делающие вещи более отличимыми друг от друга и более запоминающимися. <BR>В общем, если предыдущие опуса коллектива проносились бронепоездом по мозгам, выбивая оттуда остатки здравого смысла, то этот альбом можно слушать более вдумчиво. до тех пор, пока и он не приестся. 4/5<BR><BR>Стил, если интересно, могу подогнать послушать предыдущие альбомы группы.<BR>И ещё я по-прежнему рекомендую тебе заюзать группу Diabolical.

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Ghast 11.06.2003 02:26:
Ща соображу... симпатии по нисходящей:<BR><BR>1. Emperor "In the nightside eclipse"<BR>2. CoF "The principle of evil made flesh"<BR>3. Bal Sagoth "Starfire Burning..."<BR>4. Rotting Christ "Triarchy of the lost lovers"<BR>5. Rotting Christ "Genesis"<BR>6. Emperor "Anthems to the welkin at dusk"<BR>7. Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart"<BR>8. Lord Belial "Enter the moonlight gates"<BR>9. Emperor "Prometheus..."<BR>10. Nocturnal Mortum "Lunar Poetry"<BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

mska 11.06.2003 03:04:
Diabolical Masquerade с какого перепугу стал блэком?

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Dark Martyr 11.06.2003 05:16:
Bal-Sagoth? Diabolical Masqerade??? Ёёё, куда народ катится! Это ж не блэк!

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Del Silencio 26.06.2003 22:53:
продолджение:<BR>Graveworm - As the angels reach the beauty (sympho-black)<BR>Cradle Of Filth - Midian (sympho-black)<BR>Immortal - Diabolical fulmoon mysticism (true-black)<BR>

### Progressive black, doom и прочие радости

Steelcraft555 16.07.2003 13:12:
 Ulver поздний, Maudlin of the Well, Gordian Knot, Agalloch, Green Carnation, Swartalf, Blazing Eternity - A World To Drown In, Diabolical Masquerade - Death's design ... и т.д.<BR><BR>на здоровье...<BR> <BR>

### Progressive black, doom и прочие радости

Ed-hunter 17.07.2003 00:55:
А что из этого doom? Просто, кроме Diabolical Masquerade ничего не слышал...

### Послышалось...

Lustmord 15.08.2003 21:57:
Трясусь от смеху... Только что в Diabolical Masquerade - Death's Design хриплый крик - "Кто дрочит бляяяяяяяя?!!"

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:59:
DARK FORTRESS		BLACK<BR>Darkside-Shadowfields CD  		<BR>DEATH DIES (ex-EVOL) "Product of hate" (CD) (BlackMetal)  NEW!!!		<BR>Deeds of Flesh Path of the Weakening		<BR>Deeds of Flesh Reduced to ashes		<BR>DEFILED	Divination	CD<BR>DEMONICON Condemned creation 2000 Death metal		<BR>DEPRESSION daymare 97	Power	<BR>DERIS done by mirrors		<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98		<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde		<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD		<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 		<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark		<BR>DRASTIQUE Pleasureligion Ltd. Digi CD 		<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  		<BR>DYSRHYTHMIA pretest 2003 relapse		<BR>Elend Les t?n?bres du Dehors HOLY17 Remastred + Bonus LtdDigipack		<BR>EMANCER utopia illusions Extremist rec.		<BR>EMPEROR Reverence (m)		<BR>EMPTY A Source of Hollow Essence		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP		<BR>ENOCHIAN	CZE	Stormthrone<BR>ENOCHIAN	CZE	Night Monumental Evil<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 		<BR>EXODUS	FORCE OF HABIT	<BR>EXODUS - good friendly violent fun  Century media		<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd		<BR>FALAFEL GRIND - 32 bands proving that CRIPPLE BASTARDS suck!!! CD		<BR>Flesh Grinder-S.P.L.A.T.T.E.R. CD  		<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New		<BR>Fornication-Descendants of the Degenerated Race CD   		<BR>Fuck...I'm Dead/Engorged split CD  		<BR>FUNERAL	NOR	In Fields Of Pestilent Grief<BR>FUNERAL MOON "ALL RELEASES" CD 		<BR>Funereal Moon-Taumogenesis CD 		<BR>GAE BOLG and the CHURCH OF FAND la ballade de i'ankon  2002 Dysphorie rec. (Digi) folk music		<BR>GATES OF ISHTAR At dusk in forever 1998 Invasion		<BR>GATES OF ISHTAR the dawn of flames 1997 Invasion 		<BR>GENOCIDE ss 2		<BR>GENOCIDE ss 3		<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 		<BR>God Dethroned-The Ancient Ones CD    		<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD		<BR>Godsend The WayfarersЙ Tears HOLY31Digipack		<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 		<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>Haat - Recidivus In Obscurum CD (NL/ Black/ lim. 500)		<BR>HATE FOREST The most ancient ones Black Metal CD Supernal		<BR>Hate-Cain's Way CD 		<BR>Hellbound / Despite Split Cd		<BR>Hetaeria - Heretical Inspiration CD lim. 500		<BR>HYPNOS	S/T	mCD

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:51:
2 pafos<BR>У меня в 1999 была колекция из 600, дисков 70 % было родных,сейчас у меня осталось дисков 150 остальное все на компес битрейтом 192 или 256, и это меня в полне устраивает, но при этом я не стремлюсь постить на маздае всякую хуйню и еще выдвать себя супер гениального знатока в музыке. <BR>Просто писать такую хуйню как уважаемый аппонент, простите времени , жалко...<BR>Кстати для примера немного из музыки кому надо залью так только балванки свои тащите.<BR><BR>Alice Cooper - 2003 - The Eyes Of Alice Cooper<BR>After Forever 2001 - Decipher<BR>Amorphis 1992 - The Karelian Isthmus<BR>         1993 - Privilege Of Evil<BR>         1994 - Tales From The Thousand Lakes<BR>         1995 - Black Winter Day<BR>         1996 - Elegy<BR>	 1997 - My Kantele<BR>	 1999 - Tuonela<BR>	 2001 - All Alone [MCD]<BR>	 2001 - Am Universum<BR>	 Amorphis - Light My Fire(singl)<BR>Anafema 2003<BR><BR>Annihilator1989 Alice In Hell<BR>	   1990 Never, Neverland<BR>	   1993 Set the world on fire<BR>	   1994 Bag Of Tricks<BR>	   1995 King Of The Kill<BR>	   1996 Refresh the demon<BR>	   1997 Remains<BR>	   1999 Criteria for a Black Widow<BR>Anthrax 1985 - Spreading the Disease<BR>	1991 - Attack of the Killer B's <BR>	Among The Living (1987)<BR>	Return Of The Killer B's A's<BR>	Return of the Killer B's A's 2<BR><BR>Arch Enemy -1999 - Burning Bridges<BR>            2003 - Anthems Of Rebellion<BR><BR>Arcturus1995 - Aspera Hiems Symfonia<BR>	1997 - La Masquerade Infernale<BR>	1997 - Reconstellation<BR>	1999 - Disguised Masters  <BR>	2001 - Aspera Hiems Symfonia [reissue]<BR>	2002 - The Sham Mirrors<BR>Arise   2001 - The Godly Work of Art<BR><BR>Artillery1990 - By Inheritance<BR>	 1987-Terror Squad<BR>	 1985- Fear Of Tomorrow - Released By Desaster666<BR><BR>Atheist Piece Of Time 1990<BR>	Unquestionable Presence 1991<BR><BR>Audioslave<BR>AXXIS	AXXIS-2004-TIME MACHINE<BR><BR>Bathory	1988 - Blood Fire Death<BR>	1990 - Hammerheart<BR>	1996 - Blood on Ice<BR>Belphegor - 2003 - Lucifer Incestus<BR><BR>Blind Guardian1993 - Tokyo Tales<BR><BR>Bloodbath2002 - Resurrection Through Carnage<BR><BR>Candiria 300 Percent Density<BR><BR>Cannibal Corpse1990 - Eaten Back To Life<BR>	 1991 - Butchered At Birth<BR>	 1992 - Tomb Of The Mutilated<BR>	 1993 - Hammer Smashed Face (EP)<BR>	 1994 - The Bleeding<BR>Celtic Frost1985 - To Mega Therion<BR>	    1986 - Into the Pandemonium	 <BR>Charon 	 2000 - Tearstained<BR>	 2002 - Downhearted<BR>Children of Bodom 2003 - Hate Crew Deathroll<BR>Coroner  1991 - Mental Vortex<BR>	 1993 - Grin<BR>Crematory2001 - Remind<BR>	 Believe<BR>Cynic 	 01-Roadrunner (Demo) 1991<BR>	 02-Focus 1993<BR>	 03 - Circle(singl)<BR>Dan Swano 1999 - Moontower<BR>Dark Tranquillity 1992 - A Moonclad Reflection [demo]<BR>Death Angel1990 - Act III<BR>Deathrow Deathrow - 1988 - Deception Ignored<BR>Deranged 2001<BR>Dew Scented - 2003 - Impact<BR>Diabolical Masquerade 2001 - Death's Design<BR>Die Apokalyptischen Reiter1997 - Soft & Stronger<BR>	                  2000 - All You Need Is Love<BR>Down 1995 - NOLA<BR>Edge of Sanity 1993 - The Spectral Sorrows<BR>	       1994 - Purgatory Afterglow<BR>	       1994 - Until Eternity Ends<BR>	       1996 - Crimson<BR>	       1997 - Cryptic<BR>	       1997 - Infernal<BR>	       2000 - Evolution<BR>	       Edge of Sanity 2003<BR>Entombed       Morning Star<BR>	       2003<BR>Fear Factory   2001 - Digimortal<BR>Frank Sinatra<BR>Gandalf 1999 - Deadly Fairytales<BR>	2001 - Rock Hell<BR>Gates Of Ishtar 1996 - A Bloodred Path<BR>		1998 - The Dawn Of Flames<BR>		1999 - At Dusk And Forever<BR>Gorefest	1998 - Chapter 13<BR>Grip Inc	1999<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.01.2004 01:10:
Camulos - Der Untermensch CD														<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL								<BR>CARVE: Stillborn Revelations								 								<BR>CEREBRAL TURBULENCY - Impenatrable   CD    death/grind  (4 pts)											<BR>COERCION - DELETE CD								<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH							<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal								<BR>CORPSE GRINDER: Persistence								<BR>CORPUS CHRISTII(Por)"The fire god"DigiCD								<BR>CORVUS CORAX: The Atavistic Triad								<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm						<BR>CRADLE OF FILTH  Cruelty and the beast  1998 Music for nations								<BR>CRADLE OF FILTH  The principle of evil made flesh 1994 Cacophonous								<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous								<BR>CRADLE OF FILTH: Midian								<BR>CRYPTIC CARNAGE And another kingdom FOLTER REC.								<BR>CRYPTOPSY: None so vile								<BR>CULTUS SANGUINE VS. SETH	War series Vol. : III	CD						<BR>CURSE Dead sun rise 2001 No colourse								<BR>Damien - juhiliah - MCD								<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD								<BR>DARK FORTRESS		BLACK						<BR>Darkside-Shadowfields CD  								<BR>DARKWOODS MY BETROTHED "Autumn..." CD								<BR>DEATH DIES (ex-EVOL) "Product of hate" (CD) (BlackMetal)  NEW!!!								<BR>DEATH: Demos #3 #4 #5 (Rare Demo Rehearsal)								<BR>Decay - mutilating & gutting - CD								<BR>DECOMPOSING SERENITY & MICROPHALLUS								<BR>DECOMPOSING SERENITY & VOMITO								<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 								<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD								<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD						<BR>DEFILED	Divination	CD						<BR>DEMONICON Condemned creation 2000 Death metal								<BR>DEPRESSION daymare 97	Power							<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 								<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98								<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde								<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd						<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD								<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH								<BR>DISGORGE (mex) "Nechrolocaust"								<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 								<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark								<BR>DRASTIQUE Pleasureligion Ltd. Digi CD 								<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  								<BR>DYSRHYTHMIA pretest 2003 relapse		

### Новый альбом великих Emperor

colddarknord 06.01.2004 19:52:
Poslyshai Diabolical Masquarade

### Металл в голливудских фильмах

Waldemar 26.01.2004 17:28:
а Diabolical Masquerade вроде вообще целый альбом-саундтрек к какомуто фильму написали.

### Новинки... 2004

thorax 29.03.2004 18:20:
Digi CD DIABOLICAL BREED "Compendium Infernus" World Chaos Production, 2004 <BR>"Satanic Black Metal with Symphonic touch like LIMBONIC ART !! with ENSLAVEMENT OF BEAUTY member!!/  Norway"<BR><A HREF="http://217.13.12.6/Diabolical-Breed/Diabolical_Breed.htm" TARGET="_blank">http://217.13.12.6/Diabolical-Breed/Diabolical_Breed.htm</A><BR>В отношении LA загнули конечно. Тем не менее, сильный, качественный дебют. 8/10.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:07:
Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion				<BR>CEREBRAL TURBULENCY	Impenetrable	2001<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack				<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack				<BR>CHRIST AGONY - Trilogy				<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]				<BR>COERCION - DELETE CD				<BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black				<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH			<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal				<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm		<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous				<BR>CRADLE OF FILTH: Midian				<BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD 				<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration				<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress				<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD				<BR>CROMLECH “The vulture tones”  ” (Digipack-Mcd) (SwedishDeathMetal) 				<BR>Cumchrist - Cumplete				<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"				<BR>Damien - juhiliah - MCD	BLACK death 			<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD				<BR>DAMNATION (Pol) - resist CD				<BR>DARK FORTRESS - Dark Fortress				<BR>Darkside-Shadowfields CD  				<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind				<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>DEATH REALITY	Blasphemous bleeding	2001<BR>Decay - mutilating & gutting - CD(4 points)				<BR>DECEPTION "Permanent Torment"				<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 				<BR>DECOMPOSING SERENITY We'll stop when you're dead (maybe) 				<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD				<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD		<BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal 				<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 				<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)				<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal				<BR>DEVILYN: Reborn in Pain CD				<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98				<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde				<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd		<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD				<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH				<BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD 				<BR>DISAVOWED Perceptive deception 2001 Unique leader				<BR>DISGORGE (mex): Nechrolocaust CD				<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 				<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' 				<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark				<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal				<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal 				<BR>DRAWN AND QUARTERED "Extermination Revelry" CD				<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  				<BR>DROWNED: Bonegrinder CD (Brazilian Death Metal)				<BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom 				<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal				<BR>Eforce Evil Forces 20  CD				<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD				<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack				<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD				<BR>EMANCER-Utopian Illusions CD black from Norway				<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD 				<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP				<BR>Enmity - "Vomit Forth Intestinal Excrement" CD 				<BR>ENSLAVED Blod Hemn				<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 				<BR>equinox cd				<BR>Eternal Ruin / Leukorrhea - "Denied Existence" Split CD				<BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal 				<BR>EX CALIGA "First Visions" CD				<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd				<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"				<BR>FATIMA HILL JAP "Aion" 				<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" 				<BR>FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner				<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD 				<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black				<BR>FLESH GRINDER: Libido corprosis				<BR>FLESH GRINDER: Splatter				<BR>FLESHART / HARMONY DIES split CD				<BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" 				<BR>	

### Лучший клавишник

Prince of Death 07.05.2004 17:15:
Решил поднять старую тему. Стало интересно: чем именно уступают такие современные металлические клавишники, как Куприй, Йоханнсен, Андерсен прежним мастерам. Я думаю есть какое-то разумное объяснение у того, кто заявил об этом ниже. Также после прослушивания некоторого числа произведений Баха для органа возникла крамольная мысль, что, во-первых, современные клавишники, использующие орган опираются на все это наследство в очень малой степени и, во-вторых, их новаторские мысли имеют не меньшую ценность, чем скучное однообразие Баха, почти целиком являющееся переложением одной из немногих стоящих вещей – какой-то там          <BR>d-moll. Удалось послушать, рекомендуемый Xytras. Оставил очень приятное впечатление. Определенной долей неожиданности было то, что лежал на mp3 вместе с Katatonia, Diabolical m. и др. . Думаю, ничего вступление! Каким будет весь альбом? А он весь такой…. Сколько у них вообще альбомов было? Инфы нигде нет. Удалось послушать сольники Лорда: новым по отношение ко всем остальным его вещам было использование муга в аранжировках в восточном духе.<BR>

### Самые оригинальные названия групп.

Kostolom 09.05.2004 17:50:
Как-то ряз я наткнулся на название рэп-группы: GraveDiggaz :))<BR>Потом названия поперли сами: LoveAndDeathEmbracez, Diabolical Rapturaz, Ville Vallo Luvaz :)<BR>На реально есть группа - SpermDonarz :)))

### Mayhem 2004 Chimera. Не верю своим ушам!!!!

A-n 21.05.2004 16:28:
Вальдемар, дигипак такой же, только буклет не приклеен, а между панелями в кармашке лежит.<BR><BR>Димас, я и сам удивился. Дигипак стоит 300, сколько стоит обычный- х.з.<BR><BR>Но вообще цена забавная. Я там же купил РОДНОЙ дигипак Diabolical Breed за... 180.<BR><BR>     Видимо, у Mayhem совя такса...<BR>

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

A-n 07.06.2004 19:55:
За последний месяц чаще всего были йузаны<BR><BR>Septic Flesh<BR>Aborym<BR>Vintersorg<BR>Crematory<BR>Mayhem<BR>Diabolical Breed<BR>Ayreon<BR>Troll<BR>The Crown<BR>Ulver<BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

thorax 07.12.2004 23:44:
Dark Fortress "Stab Wounds"!!!<BR>Krohm "A World Through Dead Eyes"<BR>Diabolical Breed "Compendium Infernus" тоже неплохое впечатление произвел...

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Ghast 31.08.2005 20:58:
Не прог нихуя, скорее из области постблека, но в меру сложно, все как ты просил:<BR><BR>Grand Alchemist;<BR>Emperor последний (мне вот интересно, они бы это второй раз сыграли вообще?);<BR>Lux Occulta;<BR>Diabolical Masquerade (конкретно "Death's Design").<BR><BR>Гыы! Влад нарисовался! Где пропадал?

### Katatonia in Moscow &amp; St.Petersburg

Kabal 22.09.2005 08:31:
ФС, отдельная благодарность за "Rider On The Bonez" Diabolical Masquerade, это был наиболее приятный сюрприз за весь вечер, ибо услышать вещь одного из любимых проектов не ожидал. Вообще отыграли здорово и сдержано, чего не хватает многим группам, респект...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.11.2005 17:35:
Diabolical	Synergy/A Thousand Deaths	2002	Zenor	Бразилия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Luxuria De Lillith	A Volupia Infernal	2005	Zenor	Бразилия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Engorge	Coldblack ejaculation	2004	Dark Horizon	США	Black-metal	270 руб<BR>Typhus	Profound Blasphemons Proclamation	2004	Dark Horizon	США	Black-metal	270 руб<BR>Harvist	Lightning Storm In The Veins	2004	Dark Horizon	США	Black-metal	270 руб<BR>Mausoleum	Cadaveric Displays…	2003	Dark Horizon	США	Death-metal	270 руб<BR>October Falls	Marras	2005	Dark Horizon	США	Dark folk	270 руб<BR>October Falls	Tuoni	2004	Dark Horizon	США	Dark folk	320 руб<BR>Pathos	Perdition Splits the Skies	2004	Intolerant Messiah	США	Melodic death-thrash  	270 руб<BR>Agents Of The Satan	The Old Testament	1997	Intolerant Messiah	США	Grindcore	270 руб<BR>Kalmex And The Riffmerchants	Electric bukkake	2004	Intolerant Messiah	США	Hardcore-thrash	270 руб<BR>Red King, The	Vitreolum	2003	Dark Symphonies	США	Darkwave/ambient (digi-pack)	320 руб<BR>Autumn Tears	Love Poems For Dying Children, ACT III	2000	Dark Symphonies	США	Darkwave	270 руб<BR>Morgion	Cloaked By Ages Crowned In Earth	2004	Dark Symphonies	США	Doom-metal	270 руб<BR>Brave	Searching For The Sun	2002	Dark Symphonies	США	Gothic-metal как THE GATHERING	270 руб<BR>Elegeion	The Last Moment	2004	Dark Symphonies	США	Doom-metal	270 руб<BR>Novembers Doom	The Knowing	2001	Dark Symphonies	США	Doom-metal	270 руб<BR>Arise From Thorns	Before An Audience Of Stars	2001	Dark Symphonies	США	Gothic-rock - женский вокал	270 руб<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 11.03.2006 13:23:
SATYRICON - 2006 - Now, Diabolical (Roadrunner Records)<BR>Шестая работа именитого норвежского блэк дуэта (Сатир и Фрост). Очень неплохой среднетемповый материал, очень тяжёлый, построенный на жёстких риффах, умеренно мелодичный, на мой взгляд, лучше последнего Volcano. Но, второго Nemesis Divina, я от них уже вряд ли дождусь.<BR><BR>MOONSPELL - 2006 - Memorial (SPV Records)<BR>Седьмой альбом португальцев. Не ожидал я от них такого... Не ожидал я услышать от них то, что они играли на ранних альбомах, чуть ли не блэк какой-то из колонок прёт местами. Неистовый рык Фернандо радует как никогда, хотя, очень жаль не слышать его сладкого и томного баритона (лишь в четырёх песнях из четырнадцати есть на него намек). Похоже, увидел свет материал со второго, не выпущенного альбома DAEMONARCH. <BR><BR>THUNDRA - 2006 - Worshipped By Chaos (Black Lotus Records)<BR>Второй альбом норвежцев, образованных бывшим басистом EINHERJER и бывшим ударником ENSLAVED, выпустивших сильный дебют в 2000 году на Спинефарме, затем развалившихся и, теперь, снова воссоединившихся. Это все тот же, очень мелодичный, величественно-нордический викинг блэк метал. Очень неплохо.<BR><BR>IMPALED NAZARENE - 2006 - Pro Patria Finlandia (Osmose Productions)<BR>Девятый студийный альбом финских бунтарей и бухачей, провозглашающий новый тост - За финское отечество. Припанкованный блэк дэт в его лучшем виде, разогнанный до предела и зажигающий до безбашенного состояния.Абсолютно ничего нового, но этого и не требуется в данном случае.<BR><BR>VREID - 2006 - Pitch Black Brigade (Tabu Records)<BR>Вторая работа бывших музыкантов WINDIR, взявших себе новое название после смерти лидера их предыдущей группы Валфара. Тем более, что и музыка у этого коллектива не совсем в духе того, что они играли раньше. Мелодик блэк трэш, повторяющий как плюсы, так и минусы дебюта. Хорошо хоть, чистый вокал исключили, правда добавили всяких электронных дел. В целом, неплохой альбом, с плотным сыроватым звуком, мощный и эпичный. <BR><BR>AGRESSOR - 2006 - Victim Of Yourself (Dark Sun Records)<BR>Дебютный альбом бразильской команды, существующей уже 24 (!) года. Сподобились на старости лет. Жёсткий трэш павер в духе ранней Металлики, когда они хотели убить всех, да и Слейер до кровавого царства частенько вспоминается. Сильно выведенные вперед гитары создают монолитную звуковую стену. Но, похоже, ребята опоздали с этим альбомом лет на 20 уж точно.<BR> <BR>CATACOMBS - 2006 - In The Depths Of R'lyeh (Moribund Records)<BR>Дебют американского one man band. Если все записал и спел один человек, то в большинстве случаев, это ничто иное, как фьюнерал дум. Пять вещей на семьдесят минут плюс двухминутное аутро. Ультрамедленный и тяжелый материал для всех поклонников Эзотерика. <BR><BR>THE QUILL - 2006 - In Triumph (SPV Records)<BR>Пятая работа шведских стоунеррокеров. Тяжёлый, но цепляющий материал с отличным вокалом. Всё то же слепое наследование творчества BLACK SABBATH и LED ZEPPELIN, но со своим фирменным звуком. порекомендовать можно не только любителям стоунера, но и поклонникам харды.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:49:
Обновленный список ожидаемых релизов:<BR><BR>April<BR><BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   11.04 - Jesu - Silver [EP]<BR>   17.04 - Novembre - Materia<BR>   17.04 - Necrodeath - 100% Hell<BR>   17.04 - Dio - Holy Diver Live [Live]<BR>   18.04 - The Gathering - Home<BR>   21.04 - Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Beyond Twilight - For The Love Of Art And The Making<BR>   21.04 - Edenbridge - For Your Eyes Only [Single]<BR>   24.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Satyricon - Now, Diabolical<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   24.04 - Sodom - Sodom<BR>   24.04 - Tiamat - The Church Of Tiamat [DVD]<BR>   24.04 - Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen [DVD]<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR>   27.04 - Angtoria - God Has A Plan For Us All<BR>   30.04 - Dissection - Reinkaos<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Threshold - Surface To Stage [Live]<BR>   ········   Unexpect - In A Flesh Aquarium<BR>   ········   Seraphim - Rising<BR>   02.05 - Ministry - Rio Grande Blood<BR>   02.05 - Tool - 10,000 Days<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   12.05 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   15.05 - Zyklon - Disintegrate<BR>   15.05 - Ancient Rites - Rvbicon<BR>   15.05 - Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   19.05 - Edenbridge - The Grand Design<BR>   22.05 - Carpathian Forest - Fuck You All !!!!<BR>   22.05 - Arcturus - Shipwrecked in Oslo [DVD]<BR>   23.05 - Def Leppard - YEAH!<BR>   26.05 - Tankard - The Beauty And The Beer<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist<BR>   29.05 - Metal Church - A Light In The Dark<BR><BR>June<BR><BR>   ········   Haggard - TBA<BR>   ········   Cradle Of Filth - TBA<BR>   ········   Manowar - TBA<BR>   ········   Gorguts - Live In Rotterdam [Live]<BR>   ········   Leaves Eyes - Legend Land [EP]<BR>   ········   Trouble - Simple Mind Condition<BR>   02.06 - Axel Rudi Pell - Mystica<BR>   02.06 - Nightwish - End Of An Era [DVD]<BR>   06.06 - Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   06.06 - Entombed - When In Sodom [EP]<BR>   13.06 - Shadows Fall - Fallout From The War<BR>   19.06 - Iron Savior - TBA<BR>   23.06 - Andromeda - Chimera

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:38:
все по 250, от 10 шт - по 200.<BR>писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns <BR>ABYSSOS 1997 Together we summon the dark <BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens<BR>ALASTIS 1995 ...And Death Smiled <BR>ALASTIS 1997 The other side <BR>ALASTIS 1998 Revenge <BR>ALASTIS 2001 Unity <BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire<BR>ANOREXIA NERVOSA 1997 Exile <BR>ASTAROTH Annus Suprimus<BR>ASTAROTH 1997 Sklavengott <BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium <BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) <BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack <BR>BAL-SAGOTH 1995 A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>BAL-SAGOTH 1996 Starfire burning... <BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic <BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic <BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant <BR>BARATHRUM 1996 Eerie <BR>BARATHRUM 1999 Saatana <BR>BARATHRUM 2000 Okkult <BR>BATHORY 1996 Blood on ice <BR>BATHORY 2001 Destroyer of Worlds <BR>BEHEMOTH 1996 Grom <BR>BEHEMOTH 1999 Satanica <BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus <BR>BLACK MESSIAH 1998 Sceptre Of Black Knowledge <BR>BLOODTHORN 1997 In the shadow of your black wings (digi) <BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) <BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror <BR>BORKNAGAR 1997 The olden domain <BR>CADAVERIA  Far Away From Conformity<BR>CADAVERIA 2002 The Shadows? Madame <BR>CALLENISH CIRCLE  Escape<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding <BR>CATHEDRAL 1991 Forest Of Equilibrium <BR>CATHEDRAL 1993 The Ethereal Mirror <BR>CELESTIAL SEASON 1993 Forever Scarlet Passion <BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty <BR>CEMETARY 1994 Black Vanity <BR>CEMETARY 1996 Sundown <BR>CEMETARY 2000 The Beast Divine (digi) <BR>CRADLE OF FILTH 1994 The Principle Of Evil Made Flesh <BR>CRADLE OF FILTH 1996 Vempire <BR>CRADLE OF FILTH 1999 From The Cradle To Enslave <BR>CRADLE OF FILTH 2001 Bitter Suites To Succubi <BR>CREMATORY 1993 Transmigration <BR>CREMATORY 1994 ...Just Dreaming! <BR>CREMATORY 1995 Illusions <BR>CREMATORY 1996 Crematory (digi) <BR>CREMATORY 1997 Awake (digi) <BR>CRUACHAN 1996 Tuatha na gael <BR>CRUACHAN 2000 The Middle Kingdom (digi) <BR>CRUACHAN 2002 Folk-Lore (digi) <BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) <BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 <BR>DARK FUNERAL 1996 The secrets of the black arts<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder <BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) <BR>DEATH 1988 Leprosy <BR>DEATH 1990 Spiritual healing <BR>DECEMBER MOON 1996 Source of origin <BR>DEVISER 1996 Unspeakable cults <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1996 Ravendusk in my heart <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1997 The phantom lodge (digi) <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1998 Soft & stronger <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 2000 All You Need Is Love <BR>DIMMU BORGIR 1995 For All Tid (limited digi) <BR>DODHEIMSGARD 1997 Monumental possession <BR>DODHEIMSGARD 1999 666 International <BR>DORN 2000 Falschheit <BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit <BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben <BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie <BR>EISREGEN 1998 Zerfall <BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar <BR>EMPEROR 1999 IX Equilibrium <BR>EMPEROR 2001 Prometheus <BR>ENSLAVED 1998 Blodhemn (digi) <BR>ENSLAVED 2000 Mardraum <BR>ENSLAVED 2001 Monumension (digi) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu <BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King <BR>EVOL 1996 Dreamquest <BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog <BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies <BR>FINNTROLL   Nattfodd<BR>FINNTROLL 1999 Midnattens Widunder <BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid <BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time <BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) <BR>GODKILLER  The Rebirth of the Middle Ages<BR>GODKILLER 1998 The end of the world <BR>GODKILLER 2001 Deliverance <BR>HAGGARD 1997 And thou shalt trust the seer <BR>HAGGARD 2000 Awaking The Centuries <BR>HOLLENTHON 1999 Domus Mundi <BR>

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:42:
IMMORTAL 1992 Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IMMORTAL 1995 Battles In The North <BR>IMMORTAL 1999 At The Heart Of Winter <BR>IMMORTAL 2000 Damned In Black <BR>IMPALED NAZARENE 1996 Latex cult <BR>IMPALED NAZARENE 1998 Rapture <BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) <BR>KALMAH 2000 Swamplord <BR>KATAKLYSM 1998 Sorcery/The Mystical Gate Of... (digi) <BR>KATAKLYSM 2000 The Prophecy <BR>KEEP OF KALESSIN 1998 Through times of war <BR>KEEP OF KALESSIN 1999 Agnen (A Journey Through The Dark) <BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells <BR>LACRIMAS PROFUNDERE 2001 Burning: A Wish <BR>LAKE OF TEARS 1994 Creater Art <BR>LAKE OF TEARS 1995 Headstones <BR>LORD BELIAL    Scythe of Death<BR>LORD BELIAL 1995 Kiss The Goat <BR>LORD BELIAL 1997 Enter the moonlight gate <BR>LORD BELIAL 1999 Unholy Crusade <BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. <BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo <BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse <BR>LUNAR AURORA 1999 Of Stargates And... <BR>LUNARIS  ...the Infinite<BR>LUNARIS  Cyclic<BR>MACTATUS 1999 Provenance Of Cruelty <BR>MANEGARM 1998 Nordstjarnans tildsalder <BR>MANEGARM 2000 Havets Vargar <BR>MANEGARM 2003 Dodsfard <BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) <BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity<BR>MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies <BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones <BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure <BR>MOONSORROW 2001 Suden Uni <BR>MORDOR 1996 Prayer to... <BR>MORGAIN 1998 Frostbitten Nakedness <BR>MORGUL 1998 Parody of the mass <BR>MORGUL 2000 The Horror Grandeur <BR>MORGUL 2001 Sketch Of Supposed Murderer <BR>MORK GRYNING 1995 Tusen ar har gatt <BR>MORK GRYNING 1997 Return Fire <BR>MORTUM 1998 The druid ceremony <BR>MY DYING BRIDE 1992 As The Flower Withers <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans <BR>MY DYING BRIDE 1996 Like gods of the sun <BR>MY DYING BRIDE 1998 34.788% ... complete <BR>MY DYING BRIDE 1999 The Light At The End Of The World <BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis <BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut <BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses <BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II <BR>MYSTIC CIRCLE 2001 The Great Beast <BR>NAGELFAR 1999 Srontgorrth <BR>NAGELFAR 2001 Virus West <BR>NECROMANTIA 1993 Crossing The Fiery Path <BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice <BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy <BR>OBSIDIAN GATE 1999 The Nightspectral Voyage <BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt <BR>ODES OF ECSTASY 1999 Embossed Dream In Four Acts <BR>OLD MAN'S CHILD 1998 Ill-Natured spiritual invasion <BR>OPERA IX  Anphisbena<BR>OPERA IX 2002 Maleventum (digi) <BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos <BR>PARADISE LOST 1990 Lost Paradise <BR>PARADISE LOST 1991 Gothic <BR>PECCATUM 1999 Strangling From Within <BR>PECCATUM 2000 Amor Fati <BR>PENUMBRA 1999 Emanate <BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy <BR>RIGER 1999 Hamingja <BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory <BR>ROTTING CHRIST 1993 Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST 1996 Triarchy of the lost lovers <BR>ROTTING CHRIST 1997 A dead poem <BR>ROTTING CHRIST 1999 Sleep Of The Angels (+ bonus CD) <BR>ROTTING CHRIST 2000 Khronos <BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

slesar 26.05.2006 23:40:
Ну вот я и опять здесь, скромной своей персоной напоминаю Ихти о его грядущей распродаже:о)<BR><BR>Nile 2005 “Annihilation Of The Wicked’”<BR>Nile 2002 “In Their Darkened shrines”<BR>Как всегда Найл – великолепны! Взял на Айронде…Одна из любимых на текущий момент дэт-групп, что тут говорить…Великие!<BR><BR>Satyricon 2006 “Now, Diabolical” – ну что сказать…Хороший, почти дэтовый альбом:о) Только вокал старенький остался…Музыку можно отнести почти к СМДМу:о) Впрочем, мне нравицца Сатирикон и все производные…Хоть я и далеко не блэкарь:о)<BR><BR>Sodom 2006 (названия альбома я так на пиратке и не увидел)…Ну что можно взять с Тома Эйнджелриппера? Только ещё одного Тома Эйнджелриппера:о) Взял по старой памяти…Не пожалел…Хотя, М-16 понравился больше…Но Код Ред – меньше:о)<BR><BR>Mystic Circle 2006 “The Bloody Path Of God” – тоже дэтовый какой-то стал…Впрочем, это правильно…Кому нужен в наше время блэк, да ещё и симпхо??? Но команда добротная, чем меня эти немцы в своё время и зацепили…Дойчевый ответ Диме Боргирову и Даньке Филтову:о)<BR>

### Блекхейм выпер Дэна Свано из BLOODBATH!!!

Ghast 03.08.2006 23:35:
Беда только в том, что старик Сванё тот еще злопамятный засранец :). История с EoS это наглядно показала. А это значит, что возрождению Diabolical Masquerade, обещанному мне Блекхеймом (правда по-пьяни), судя по всему не бывать :(((( А на остальное мне похуй (с).<BR><BR>"А Ренске щас бы нового вокалиста только найти, и весь состав набран, всё нормально, нечего париться совершенно!"<BR><BR>Читал по приведенной в первом посте ссылке про то как они вокалистов искали... да так и не нашли: "It was surprising, how so many applications could barely be listened to because of the extreme low quality in talent. We found it shocking to say the least, that same applicants would send us emails claiming they "killed" both of our previous singers, but all they could achieve at the end of the day was our laughs or sighs."<BR><BR>И это, блять, Ренске говорит?! Я ржалнимог :))))

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:27:
MACHINE HEAD-Elegies  XL,  L , M<BR>                   I  XL,  L , M<BR>MALEVOLENT CREATION-Warkult  XL, L<BR>MANOWAR-Warriors Of The world  XL,  L , M<BR>                     - The dawn of battle   XL,  L , M<BR>MARDUK - Plague Angel   XL,  L , M<BR>         Death March (eagle and sword)  XL,  L , M<BR>         Death And March (brown t-shirt) XL,  L , M<BR>         Funeral Marches And Warsongs   XL,  L , M<BR>         Panzer Division Marduk  XL,  L , M<BR>         Blood pure salvation   XL,  L , M<BR>         1651   XL,  L , M<BR>MARYLIN MANSON  Photo  XL,  L , M<BR>MAYHEM IN MEMORIUM XL, L<BR>MAYHEM - De Mysteriis Dom Sathanas  XL,L<BR>METALLICA-And Justice For All  (all print 38 zl) white t-shirt  XL,  L , M<BR>METALLICA-St.Anger (fron: logo with photos/back: title)  XL,  L , M<BR>              Krwawiace  czachy  XL,  L , M<BR>              Waz (Snake)  allprint   XL,  L , M<BR>              So What !  XL,  L , M<BR>              KillТem All  XL,  L , M<BR>               Big Skull   XL,  L , M<BR>               Live Shit   XL,  L , M<BR>MONSTROSITY Ц Rise To Power XL, L<BR>                       The dark Purity   XL,L<BR>MORBID ANGEL ЦAltars Of Madness  XL, L<BR>MORBID ANGEL УRed logo/Altars of madness (not album cover)XL,L<BR>                                         Laibach <BR>                       -heretic XL, L<BR>MOONSPELL - Antidote   XL, L<BR>-       memorial       XL, L<BR>-       Wolfheart      XL, L<BR>MOTORHEAD-               England    XL,L<BR>                           Inferno XL,  L <BR>                 Bastard   XL,  L <BR>                 Sacrifice  XL,  L <BR>MY DYING BRIDE Ц Angel and The Dark River  XL,  L <BR>NARGAROTH-LogoB-W   XL,  L <BR>NIGHTWISH-Wishmaster  XL,  L , M<BR>               Once   XL,  L , M<BR>                        Century Child  XL,  L , M<BR>                        Highest Hopes  XL,  L , M<BR>                 End Of An Era  XL,  L , M<BR>NIRVANA Ц In Utero  XL,  L , M<BR>NILE Ц Pharaon  B/W XL,  L <BR>             Annihilation of the wicked  XL,  L <BR>NIRVANA- Kurt Cobain with cigarettes and guitar  XL,  L , M<BR>          Photo the band/Unplugged  XL,  L , M<BR>OBITUARY- Frozen In Time XL,  L <BR>OPETH -Ghost Reveries  XL,  L <BR>               damnation   XL,  L <BR>PANTERA-Cowboys From Hell    XL,  L , M<BR>                    Vulgar Display Of Power   XL,  L , M<BR>                     Great southern trendkill  XL,  L , M<BR>PARADISE LOST Ц One Second  XL,  L , M<BR>PINK FLOYD-Dark Side of The Moon  XL,  L <BR>                         A momentary Lapse of Reason  XL,  L <BR>                         We DonТt Need No Eductaion   XL,  L <BR>                         The Wall   XL,  L <BR>RAMMSTEIN-Mein Teil   XL,  L , M<BR>RAMMSTEIN-Reise, Reise  XL,  L , M<BR>                          Rosenrot    XL,  L , M<BR>                          Reise,Reise flugrekorder   XL,  L , M<BR>                          Sechnsucht   XL,  L , M<BR>                          Lichtspielhause   XL,  L , M<BR>SAMAEL- Ceremony Of Opposities  B/W   XL,  L <BR>                   Blood Ritual   XL,  L <BR>SATYRICON-Dark Medieval Times   XL,  L <BR>                         Logo  B/W    XL,  L <BR>                        Now  Diabolical       XL,  L  <BR>                        Logo / Photo the band  XL,  L  <BR>SLAYER- Divine Intervention   XL,  L  <BR>                  Live Undead  XL,  L  <BR>                  God Hates Us All    XL,  L  <BR>               Front-Eagle/Back Group photo    XL,  L <BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:28:
БАЛАХОНЫ:<BR>AC / DC Back In Black  XL,  L <BR>A PERFECT CIRCLE        e Motive  XL,  L , M<BR>BEHEMOTH        Satanica  XL,  L <BR>BLACK SABBATH   Black Sabbat  XL,  L <BR>                Mob Rules   XL,  L <BR>                Sabbath Bloody Sabbath  XL,  L<BR>BLIND GUARDIAN  And Then  There Were Silence   XL,  L <BR>BURZUM  Aske  XL,  L , M<BR>        Draugen   XL,  L , M<BR>        Det Som Engang Var   XL,  L , M<BR>        Hvis lyset tar oss   XL,  L , M<BR>CANNIBAL CORPSE The Wretched spawn  XL,  L <BR>CHILDREN OF BODOM       Hatebreed    XL,  L <BR>CRADLE OF FILTH                        Cruelty and the beast   XL,  L , M<BR>DARK FUNERAL                            Attera lotus sanctus   XL,  L <BR>DARKTHRONE      Logo front / back: true norwegian black metal  XL,  L , M<BR>               Sardonic Wrath  XL,  L , M<BR>               The cult is alive   XL,  L , M<BR>DIMMU BORGIR   Stormblast   XL,  L , M<BR>DISGORGE        Gorelics  XL,  L <BR>HIM            Dark light  XL,  L , M<BR>        Keeper Of The Е.The Legacy  XL,  L , M<BR>IMMORTAL        Sons Of  Northern Darkness   XL,  L<BR>IRON MAIDEN     Live After Death (all print) XL,  L , M<BR>        Eddie (all print)    XL,  L , M<BR>        The Number Of The Beast  XL,  L , M<BR>        ive After Death  XL,  L , M<BR>        Fear of the dark  XL,  L , M<BR>        Brave new world   XL,  L , M<BR>        Powerslave  XL,  L , M<BR>KORN      See You on the other side  XL,  L , M<BR>          Issues    XL,  L , M<BR>LED ZEPPELIN    Physical Graffiti   XL,  L <BR>LINKIN PARK     Big photo / Meteora (ru) XL,  L , M<BR>MANOWAR         Kings of metal XL,  L <BR>MARDUK  Funeral Marches And Warsongs  XL,  L <BR>        Panzer Division Marduk  XL,  L <BR>MAYHEM  front and back: logo  XL,  L<BR>METALLICA       And Justice For All  XL,  L , M<BR>        Harvester Of Sorrow   XL,  L , M<BR>        Master Of Puppets  XL,  L , M<BR>        Ride The Lighning   XL,  L , M<BR>MORTICIAN   zombie apocalypse  XL,  L <BR>NIGHTWISH       Oceanborn    XL,  L , M<BR>        Photo the band (ru)   XL,  L , M<BR>        Once   XL,  L , M <BR>        Wishmaster  XL,  L , M<BR>NILE    Annihilation of the wicked   XL,  L <BR>NIRVANA K.Cobain face   XL,  L , M<BR>        Kurt Cobain   photo   XL,  L , M<BR>OPETH   BLACKWATER PARK   XL,  L <BR>        Ghost reverie    XL,  L<BR>PANTERA Vulgar Display Of Power   XL,  L <BR>              Great southern trendkillФ  XL,  L <BR>PINK FLOYD      Dark Side Of The Moon  XL,  L <BR>RAMMSTEIN       Reise, Reise (Flugrekorder..)  XL,  L , M<BR>        Big photo the band(green color)XL,  L , M<BR>        Sechnsucht  XL,  L , M<BR>        Rosenrot   XL,  L , M<BR>        Benzin    XL,  L , M<BR>        Lichtspielhause    XL,  L , M<BR>SAMAEL  Worship Him    XL,  L <BR>SATYRICON       Now Diabolical   XL,  L <BR>SLAYER  Reign In Blood   XL,  L <BR>        God Hate Us All  XL,  L <BR>        Front ЦEagle/back-Foto group   XL,  L <BR>SLIPKNOT Masks  XL,  L , M<BR>         9. 0 : live    XL,  L , M<BR>         People shit    XL,  L , M<BR>SYSTEM OF  A DOWN       Toxicity   XL,  L , M<BR>        Question   XL,  L , M<BR>        Hypnotize  XL,  L , M<BR>        Mesmerize   XL,  L , M<BR>TOOL    Ulcaratus  XL,  L , M<BR>THERION lEMURIA   XL,  L , M<BR>VADER   This Is The War  XL,  L <BR>        The Beast (allprint)   XL,  L <BR>

### satyricon

ариман 11.10.2006 12:15:
Burzum, в Польше мы были в 2002 вроде, а не в 2003 :)<BR><BR><BR>нарыл вот сетлисты в сетке.<BR>16 сентября в великобритании<BR><BR>As the Pentagram Burns<BR>Dominions of Satyricon<BR>Now, Diabolical<BR>Forhekset<BR>Walk the Path of Sorrow<BR>K.I.N.G.<BR>The Rite of Our Cross<BR>Supersonic Journey<BR>Repined Bastard Nation<BR>Fuel for Hatred<BR>Mother North<BR>Raining Blood (Slayer cover) <BR><BR>в Париже 26 сентября<BR><BR>Walk The Path Of Sorrow <BR>Dominions Of Satyricon <BR>Now Diabolical <BR>Possessed <BR>K.I.N.G <BR>Du Som Hater Gud <BR>The Pentagram Burns <BR>Supersonic Journey <BR>Delirium <BR>God Of Thunder (Kiss cover) / Repined Bastard Nation <BR>---------- <BR>Encore 1 :<BR>Raining Blood (Slayer cover) <BR>Fuel For Hatred <BR>---------- <BR>Encore 2 :<BR>Mother North<BR>

### SATYRICON в Москоу и Питере

Черновранъ 28.10.2006 15:45:
я так понимаю концерты в составе тура now diabolical, надо ожидать обилие трэков с последнего альбома

### SATYRICON в Москоу и Питере

ward 29.10.2006 13:12:
Офигенно Сатириконы отожгли...особенно старая классика порадовала-что и говорить про сладкий десерт на бис в виде Hvite Krists Dod и Mother North.Каверов правда не было,но и без них группа жгла,причем не только центровые фигуры команды-Сатир и Фрост,но и остальные музыканты концертного состава группы.Клавишница у них прикольная весьма кстати.Песни с новых альбомов также были сыграны здорово и зажигательно,несмотря на то,что классические диски группы периода 1993-1996 мне нравятся на порядок больше. <BR>Сет-лист вроде бы такой был: <BR>Intro <BR>The Pentagram Burns <BR>Dominions Of Satyricon <BR>Now, Diabolical <BR>A Moment Of Clarity <BR>K.I.N.G. <BR>Walk The Path Of Sorrow <BR>That Darkness Shall Be Eternal <BR>The Rite Of Our Cross <BR>Repined Bastard Nation <BR>Fuel For Hatred <BR>бис 1: <BR>Hvite Krists Dod <BR>бис 2: <BR>Mother North <BR><BR>Также мне удалось-таки в конце концов дождаться Сатира и Фроста после концерта,пожать им руки,получить автографы,поблагодарить за концерт и сфотографироваться на память. <BR><BR>

### SATYRICON в Москоу и Питере

Черновранъ 29.10.2006 18:54:
2hsb: поясню, надо было либо помещение побольше арендовать, либо ограничить количество продоваемых билетов! пришли без 15ти семь, в клуб зашли только к now diabolical, остальная очередь даже не могу предположить как продвигалась, ибо клуб был уже забит нахуй, и не надо тут пыхтеть типа жрите что дают

### SATYRICON в Москоу и Питере

Falkengarik 29.10.2006 20:24:
to ward<BR><BR> Уверен, что вместо песни That Darkness Shall Be Eternal (Now, Diabolical'06), была исполнена Mental Mercury c альбома Volcano'02.<BR>

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:14:
Итак, мои дорогие любители халявы, начинаем весеннюю распродажу.<BR><BR>Позвольте пару слов без протокола (с) Высоцкий.<BR><BR>1) на коробках фирменных дисков могут быть стикеры и следы от оных, а также трещины. Не надо требовать по этой причине скидок в 50%. Не хотите – не берите<BR>2) все лицензионные диски (кроме особо указанных) по цене 80 руб (а то получается, что все цены повышают, а я только снижаю и снижаю)<BR>3) вариант с заказом только бесплатных дисков не канает; вариант с заказом кучи бесплатных дисков и одной ператки за 30 рэ ваще тоже не канает – имейте совесть (во всяком случае я при таком варианте никуда специально встречаться не поеду)<BR>4) мне удобнее встречаться в будни днем; кому уж совсем неудобно – придумаем что-нибудь<BR>5) отмечайтесь, пожалуйста, только в этом топике; а вот всякие более конкретные вопросы можно обсудить либо здесь же, либо пишите мне на мой ник @mail.ru или тётя Ася 68299155<BR>6) по винильным позициям «первое право» имеет Руслан (один хрен, 99,9% здешних посетителей винил не нужен)<BR>7) при более-менее крупных заказах возможны скидки<BR>8) специально для Хэдкрашера: Монстрозити твой до сих пор у Лени, с которым я не могу пересечься уже месяца три, если не больше :lol:<BR><BR>В начале позиций было много больше, но что-то на Фоаде в этот раз проявили резкую активность и много чего срубили еще вчера.<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Deep Purple – Live At Montreux 1996<BR>Masterstroke – Apocalypse<BR>Non-Human Level – s/t<BR>Slave To The System – s/t<BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Early Man – Closing In<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>KMFDM – Hau ruck<BR>Noise Unit - Voyeur<BR>Peaches - Impeach My Bush<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Candlemass – Epicus Doomicus Metallicus / Bonus Live CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Tales Of Creation / Bonus demo & video CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Nightfall / Bonus demo, live & video (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Ancient Dreams / Bonus demo, live, interview & video (2CD, CDM) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrium (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Destruction – Inventor Of Evil (CDM) digi-book 120<BR>Jenghiz Khan – Well Cut  (SL)<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Sieges Even – A Sense Of Change (S)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR><BR><BR>Фирма:<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Dream Theater – A Change Of Season (EastWest) 230<BR>Extreme Noise Terror – Damage 381 (Earache) 270<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin) 250<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 200<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 300<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 250<BR>Haemorrhage – Grume (Morbid) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 100<BR>Incantation – Diabolical Request (Relapse) 200<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 300<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, Made in USA) 200<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, made in Germany) 200<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, made in USA) 300

### DARK FUNERAL &amp; BELPHEGOR in Russia

ward 15.04.2007 00:01:
Мне Belphegor даже больше понравились чем год назад-группа была в отличном настроении и выдала best of дэт/блэк угар,кое-где даже разбавленный думовскими элементами(наглядный пример-песня "Sepulture Of Hypocrisy")...да,действительно мало,но видно их сет таким и планировался по двум причинам-группа должна была играть перед Dark Funeral + поиски барабанщика (судя по всему сейчас в Belphegor играет сессионщик)...жалко конечно,что Dark Funeral не приехали по причине болезни драммера и приедет в ближайшее время,как обещал со сцены представитель СПИКИ перед выходом австрийских богохульников. <BR><BR>Сет-лист: <BR>Intro-Shred For Sathan <BR>Belphegor-Hell's Ambassador <BR>Chants For The Devil 1533 <BR>Diaboli Virtus in Lumbar Est <BR>Diabolical Possession <BR>Sepulture Of Hypocrisy <BR>Seyn Todt In Schwartz <BR>Bluhtsturm Erotika <BR>Swarm Of Rats <BR>Pest And Terror (instrumental) <BR>Lucifer Incestus <BR>бис <BR>The Goatchrist <BR>Outro

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Soulside 03.09.2007 13:33:
субъективно:<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone<BR>Behemoth - Satanica <BR>Cryptopsy - Once Was Not<BR>Bethlehem - Mein Weg<BR>Devourment - Molesting The Decapitated<BR>Diabolical Masquerade - Nighwork<BR>In Flames - Whoracle - Colony<BR>Meshuggah - 95 - 98<BR>Morgul - The Horror Grandeur - Sketch Of Supposed Murderer<BR>Nile - первые 3-и альбома<BR>Novembre - Dreams d'Azur - могу слушать бесконечно. <BR>Opeth - <BR>Orphaned Land - Mabool<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>SymbyosiS - Crisis<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte<BR>Повторяю все субъективно. <BR>Предлагаю не устраивать срач, а высказаться и усреднить результат

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

SYMPHOHELL 03.09.2007 13:46:
Diabolical Masquerade - Nighwork<BR>In Flames - Whoracle - Colony<BR>Morgul - The Horror Grandeur - Sketch Of Supposed Murderer<BR>Opeth - <BR>вот это точно, правда последних не все понимают - минус для настоящего шедевра.<BR>я могу только за симпхо блек говорить и DB и MORGUL - настоящие произведения искусства

### А посоветуйте тру-блэку.

Ghast 25.11.2007 19:32:
Naglfar - "Vittra", "Diabolical", "Sheol", "Pariah", последний не слышал. Без клавиш, зело мелодично, с уклоном в мелодет. Также Watain тебе поможет и прочие клоны Dissection. Только ж это всё не труъ на деле. От себя очень сильно порекомендовал бы Keep Of Kalessin последний, "Armada".

### Satyricon снова едут к нам

A_l_a_n 23.02.2008 00:50:
я в который раз хуею напрочь с мастдая - тема про сатирикон )))<BR><BR>СЕНТЯБРЬ 2007<BR><BR>Ravenous Hunger (Not played in 06)<BR>Havoc Voulture (Not played in 06)<BR>Diabolical Now<BR>Repined Bastard Nation<BR>K.I.N.G<BR>Pentagram Burns<BR>Nemesis Divina (Not played in 06)<BR>Du Som Hater Gud (Not played in 06)<BR>New Enemy<BR>Fuel For Hatred<BR>----------------------------<BR>Hvite Krists D&#248;d (Not played in 06)<BR>Mother North<BR><BR>-----

### Satyricon снова едут к нам

Черновранъ 01.03.2008 16:07:
не пойду, ибо после now diabolical ничего нового вроде... так что давки не будет)

### Immortal в России

ward 04.07.2008 20:56:
Концертное агентство JC-Sound представляет: <BR><BR>Зимний холод в августе? Нет, это не очередные сюрпризы московской и питерской погоды, это легендарный норвежский коллектив IMMORTAL впервые за свою почти 20-летнюю историю планирует посетить Россию! 29 августа в клубе «Тень» (Москва) и 30 августа в Санкт-Петербурге (клуб будет анонсирован позже) вы на собственной коже ощутите дыхание норвежской зимы и сможете прикоснуться к легенде. <BR><BR>IMMORTAL – из тех коллективов, которые можно не любить, но с которыми нельзя не считаться. Они стояли у истоков блэк-метала, они, наряду с Bathory, Mayhem и Emperor, определили облик жанра и повлияли на практически все коллективы, стоящие в авангарде сцены сегодня. Злопыхатели могут смеяться над «боевой раскраской» музыкантов, а критики – ругать плохое звучание ранних альбомов, но факт остается фактом: без «штурмовой команды» под предводительством вокалиста и мульти-инструменталиста Аббата блэк никогда бы не стал тем, чем он является сегодня. <BR><BR>Именно Аббат и его брат Демоназ (также участник IMMORTAL) играли в конце 80-х гг. прошлого века в группе Satanel, еще одним участником которой являлся знаменитый Граф Гришнак (Burzum). Именно IMMORTAL стали одной из первых норвежских блэковых групп, выпустивших полноформатный альбом (“Diabolical Fullmoon Mysticism”, 1993). Именно IMMORTAL в 2000 году получили престижную норвежскую премию “Alarm”, что явилось доказательством признания блэка со стороны серьезных деятелей музыкальной индустрии. <BR><BR>Начало нового века стало для норвежской блэковой сцены критическим периодом – многие ветераны жанра прекратили свое существование, и IMMORTAL также не миновала эта участь. Но не прошло и трех лет, как в полном соответствии со своим названием «Бессмертные» объявили о возвращении на сцену. «Мы вернемся еще более сильными, чем когда-либо», - пообещал Аббат, и на последовавших за объединением концертах группа полностью сдержала свои обещания. <BR><BR>В их музыке всё ещё жив свободолюбивый дух северных лесов, дух тьмы и холода, который всегда лежал в основе блэк-метала, и который многие коллеги Аббата растеряли по мере обретения профессионализма. Аббат, барабанщик Хорг и новый басист Апполион и сейчас имеют все основания называть себя «Сынами северной тьмы». Музыканты намерены доказать это всем посетителям своих концертов, особенно в России, где, несмотря на огромное число поклонников, они еще ни разу не выступали. <BR><BR>Кроме того, IMMORTAL сохранили и все традиционные элементы своего сценического шоу. Они по-прежнему верны «боевой раскраске», а Аббат, как и на ранних концертах, демонстрирует искусство изрыгания огня. Вы не останетесь разочарованы и сет-листом – на концертах музыканты с удовольствием исполняют все свои классически произведения, в том числе материал с таких судьбоносных альбомов, как “Battles In The North” (1995), “Blizzard Beasts” (1997) и “At The Heart Of Winter” (1999). <BR><BR>При этом никаких планов на будущее IMMORTAL не объявляют, так что не исключено, что следующего визита группы в Россию придется ждать еще очень долго. Другими словами, августовские концерты IMMORTAL – ваша первая и, возможно, единственная возможность увидеть «живьем» легенду экстремальной музыки, чье влияние выходит далеко за рамки блэка, и чей вклад в формирование и становление жанра невозможно переоценить. <BR><BR>Пресс-релиз подготовил Роман Патрашов (<A HREF="http://www.headbanger.ru" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru</A>)<BR><BR><BR>

### Новинки 2008

Ghast 24.12.2008 21:39:
Самое главное из-за чего некогда стоило слушать Bloodbath - так это из-за фирменных блекхеймовских мелодических "хуков", перекочевавших из Diabolical Masquerade. Ничего подобного, к великому сожалению, на рассматриваемом альбоме и ряждом не лежало. Штампы, штампы... 3/5 за глаза.

### Последователи Arcturus

Георгинушко the true 28.09.2009 19:54:
Мне сразу же понравился этот топ=)<BR>Как насчет Diabolical Masquerade?<BR>Еще не могу не упомянуть о Divina Enema, но там вокал на любителя.

### VERGELTUNG - System Overload - вышел

Максим - LOGIN! 15.02.2010 04:38:
Shade Empire я не слышал.<BR>Как по мне, так в качестве "родства" можно привести примеры <B>лучшей</B> или худшей степени близости:<BR><B>Aborym</B><BR><B>Abigor</B><BR><B>Blacklodge</B><BR>Diabolical Masquerade 2001 "Death's Design"<BR><B>Dodheimsgard</B><BR>Lunaris<BR>Morgul<BR>Mussorgski<BR><B>Thee Maldoror Kollective</B> (T.M.K.)<BR>Thorns<BR>Ram-Zet<BR>the Kovenant<BR><B>Therm.Eye.Flame</B><BR><BR>ну типа так?

### КЛАССИКА 2000ых

NoPain 19.05.2010 14:28:
Классика не как шедевры, а как символ времени:<BR><BR>Nile - Annihilation of the Wicked 05<BR>Cephalic Carnage - Xenosapien 08<BR>Satyricon - Now, diabolical 06<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon 03<BR>Finntroll - Natfodd 06<BR>Einherjer - Blot 03<BR>COB - Follow the reaper 00<BR>Morbid Angel - Heretic 03<BR>Opeth- весь<BR>

### Песни про туман, смог, дым, отравленный воздух - кто назовет больше?

Максим - LOGIN! 12.08.2010 03:39:
на рабочем РС около 120 Гб мрз, вот что нашёл (на домашнем больше раз в 10, но он сгорел временно):<BR><BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere, 01. The Mist And The Ocean<BR>Pain Of Salvation, 1997, Entropia, 11. Nightmist<BR>Equinox, 2006, The Immortal Kind, 05. until the dawn's mist<BR>Equinox, 1997, Return To Mystery, 03. until the dawn's mist<BR><BR>Staruha Mha 2004 - Fires, 04. thawing in a fog<BR>Cepia, 2006, Atlantic Blood, 07. fog - can you believe it (cepia remix)<BR><BR>The Modern Jazz Quartet, 2003, Complete MJQ Prestige & Pablo Recordings CD3, 06. Monterey Mist<BR><BR>Buckethead, 2002, Bermuda Triangle, 07. bionic fog<BR>Clitoridus Invaginatus, 2008, Putrid Pussy Warehouse, 03. rectal fog<BR>God Dethroned, 2009, Passiondale, 04. poison fog<BR>Irish Front, 2008, Universe, 12. Fog Mouth<BR>Luen-Ta, 2003, Ghost Area, 07 Fog<BR>Sadist, 2000, Lego, 06. Fog<BR>Transcending Bizarre, 2003, The Four Scissors, 10. to a heaven in thick fog<BR>Urgehal, 2003, Through thick fog till death, 05. through thick fog til death<BR><BR>Bile Nephrosis, 2005, Defecating Upon The Body Of A Gutted Harlot, 04. Aruban Pole Smoker<BR>Cephalic Carnage, 2001, Exploiting Dysfunction, 09. 9 Feet Of Smoke<BR>Circle of Dead Children, 2001, The Genocide Machine, 10. extreme cannibal smoke!<BR>Diabolical Masquerade, 2001, Death's Design, 44. Smokes Starts To Shurn<BR>Gorgasm (Fra), 2004, Neurotripsicks, 03. Smoked Skulls<BR><BR>Psychotic Waltz, 1994, Mosquito, 03. Haze One<BR>Enthroned  (pre-Psypheria), 1992, Gears - Absence of Life, 14, Purple Haze

### ИТОГИ 2011

belial 05.01.2012 15:48:
Моя десятка 2011 года.<BR><BR>1.	SEPTICFLESH “The Great Mass”<BR>Абсолютно шедевральная работа. Произведение искусства, которое останется в истории навсегда. В любых доселе выходивших вариациях симфоничного миталла, то, что сделали на Великой Мессе Септики в таком объеме и с такой глубиной встретить невозможно. Конечно, предела совершенству нет, но этот диск где-то рядом с идеалом. Великий альбом! <BR>2.	VREID “V”<BR>Крайне неожиданный пук от Врейда. Сделав свое музло простым для восприятия, но не простым по структуре и подаче, норвеги добились реализации своих планов. Блэк-н-ролл с хэви и трэшачком завораживает. Размеренно, но жестко и истинно-нордически.<BR>3.	DRAGONLAND “Under The Grey Banner”<BR>Пока Рапсодия ходит по замкнутому кругу, шведы легко пиздят у нее засохшие лавровые венки. На мой взгляд, этот релиз один из лучших вообще в современном симфо-павере. Воздушно, классично и концептуально. Фэнтэзийная братия кусает локти, и есть от чего. Прекрасная работа! Гениальные сольники Олофа Морка, сильный и трагичный вокал Йонаса Хейдгерта, вкупе с остальными, делают эту музыку волшебной. Красотища.<BR>4.	A HILL TO DIE UPON “Omens”<BR>Чумовейшая банда из американской глубинки. С одной стороны, Бегемотовщина во всем ее блэк-дэтовом великолепии, с другой стороны масса мелодизмов и небанальностей. Реально интереснейший проект, за которым большое будущее. Конечно, если Нергал склеит ласты!<BR>5.	LOSS “Despond”<BR>Гимн мизантропии, депрессии и мыслям о самоубийстве. Жесточайший, мрачнейший фьюнерал-дум. Дослушать альбом до конца способен не каждый, ибо здесь только безысходность и более ничего нет. Пропасть чувств и страданий. Безусловное открытие 2011 года. <BR>6.	ESOTERIC “Paragon Of Dissonance”<BR>Легендарный Грег Чендлер сократил состав команды, но ничего трагичного не произошло. Лидеры мирового фьюнерал-дума (особливо после говноперевоплощения Пантеиста), как всегда доказали, кто главный. Истинно британский дэт/дум с похоронно-музыкальным вакуумом и налетом романтизьма, присущего только дум-металлу с острова. Очередной изумительный альбом Эзотериков. Талант пропить они почему-то не в состоянии.<BR>7.	SALE FREUX “Subterraneus”<BR>Кассетная МЕГАТРУ блэк-чертовщина. Француз-птицевед-богохульник нахерачил ада, который физически ощутим. Искреннее мракобесие в самой темнейшей и изощренной форме. Только для ценителей лесной и болотной тьмы!<BR>8.	HADES ARCHER “For The Diabolical Ages”<BR>Олдскульный звериный блэк-трэш с Южной Америки. Безумие, безумие, скорости, воззвание к Люциферу, и опять безумие и скорости.Шикарный андеграундный блэк-метал, как и положено, наполненный блевотней, кровью и ненавистью.<BR>9.	STRATOVARIUS “Elysium”<BR>Уход Толкки повлиял на музло Стратов крайне положительно, как на и атмосферу в коллективе. Новички раскрылись, хиты вновь появились, все стало очень прилично, как и должно быть в команде такого уровня. Замечательный релиз с отчетливыми прог-нотками и ненавязчивым шармом. Приятно слушать.<BR>10.	SHINING “VII: Fodd Forlorare”<BR>Самоистязание. Безумные крики и слюнявые стоны. Работа в лучших традициях этих маньяков. Красивая и интересная музыка, поистину меланхолия в кубе с всплесками ярости. Так умеют делать только эти алкаши. А остальные, несмотря на все старания, посапывают тихонько в уголке. Шайнинги на этом альбоме выворачиваются наизнанку и мне это по нраву. Мощно.<BR>

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 05.02.2012 17:19:
DRAUGGARD (Нижний Новгород) (с древнеисландского - “Город Немертвых” ) по праву считаются одними из наиболее сильных представителей российской тяжелой сцены. Дебютировав в 2003 году как коллектив, исполняющий злобный скоростной black с заметным влиянием IMMORTAL, группа постоянно прогрессировала, не останавливаясь на достигнутом, результатом чего стал свой собственный оригинальный стиль, представляющий собой техничный симбиоз black и thrash metal, ярким примером которого стал сингл "Сны Бальдра", вошедший впоследствии в компиляцию "ARMAGEDDON VOL. 1" московского лэйбла CD – Maximum и получивший в определенных кругах культовый статус. В основу тематики песен легла древнескандинавская мифология в проекции на современную реальность, а агрессия и ярость сразу же были поставлены во главу угла. Последний миньон группы под названием “Nidgedichte” официально вышел в Швеции сплитом с итальянской группой CRIPTUM на лейбле Undead Propaganda. <BR><BR>Не считая выступлений с такими группами как MARDUK, BELPHEGOR, ROTTING CHRIST, ONSLAUGHT, RAGNAROK, NECRONOMICON, ASSASSIN, MASTER, CONTRADICTION, DIABOLICAL, OMNIUM GATHERUM, CATAMENIA, ALESTORM, URSKUMUG и многими другими, DRAUGGARD стали первой российской командой, которая приняла участие в WACKEN ROAD SHOW 2008 в Киеве и Москве, где группа разделила сцену с OVERKILL (США), ENSLAVED (Норвегия), SAMAEL (Швейцария), TRISTANIA (Норвегия) и DEVILISH IMPRESSIONS (Польша). Помимо этого в 2011 г. группа выступила в Германии на легендарной площадке Zeche Carl в Эссене и в Бельгии на фестивале DISTORTION FESTIVAL в г. Херенталс в обойме с CONTRADICTION (Германия) и ALESTORM (Великобритания).<BR><BR>На счету DRAUGGARD пять российских туров: NUCLEAR WINTER TOUR 2008 совместно с друзьями NUCLEAR WARFARE (Германия) и MAD V., семидневный тур с легендами немецкого метала NECRONOMICON и CONTRADICTION, российско-украинский тур в обойме с могучими ONSLAUGHT (Великобритания) и BLOODWRATH (Великобритания), пятидневный тур с друзьями CONTRADICTION в рамках второго визита группы в Россию и, наконец, 11-тидневный тур с DIABOLICAL (Швеция). В результате прошедших туров DRAUGGARD удалось объездить практически всю центральную часть России! Нижегородцы регулярно выступают хэдлайнерами локальных концертов, а в настоящее время заняты подготовкой полноформатного альбома, партии барабанов для которого исполнил ударник Tomasz “Nefastus” Janiszewski, известный по работе с такими монстрами, как BELPHEGOR, FLESHCRAWL и DEBAUTCHERY!<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/drauggard" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/drauggard</A><BR><A HREF="http://vk.com/drauggardofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/drauggardofficial</A>

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 16.02.2012 11:33:
Денег не до фига у них, море энтузиазма и сил. Такие люди двигают метал-индустрию. Благодаря им в Россию приехали:<BR><BR>CONTRADICTION (Германия)<BR>NECRONOMICON (Германия)<BR>DIABOLICAL (Швеция)<BR>KENOS (Италия)<BR>NEURASTHENIA (Италия)<BR>BLOODWRATH (Англия)<BR>WITHERSHIN (Швеция) <BR>DEGRADED (Швеция)<BR>и многие другие...<BR>Все делается на голом энтузиазме...

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 16.02.2012 13:02:
Вот DEGRADEAD я никогда проходняком не назвал - молодая и очень перспективная банда. DIABOLICAL очень хороши, особенно последний альбом.

### NIGHTRAGE (melodic death metal, Sweden) - первый российский тур и концерт в Москве (06.03.2014) !!!

Extreme sound promo group 17.02.2014 03:20:
EXTREME SOUND PROMO GROUP представляет:<BR><BR>Легендарная шведская группа из Гетеборга NIGHTRAGE в рамках своего первого российского тура, который состоится с 5 по 22 марта, посетит Москву!<BR><BR>6 марта 2014 года (четверг), старт в 19.00, билеты - от 600 р., ROCK HOUSE club (м. Партизанская, Измайловское щоссе, д. 71е).<BR>Встреча вконтакте -  https://vk.com/nightrage_sweden_in_moscow<BR><BR>NIGHTRAGE - легендарная группа из Гетеборга (Швеция), играющая melodic death metal, в которой в настоящее время играет легендарный основатель и бывший гитарист группы IN FLAMES Jesper Str&#246;mblad. В различное время в группе принимали участие такие известные шведские метал-музыканты как Томас Линдберг (AT THE GATES, LOCK UP, THE GREAT DECEIVER и др.), Фотис Бернардо (ex- SEPTIC FLESH) и многие другие. Музыку Nightrage можно описать так: прочным каркасом является Melodic Death Metal, с которым тесно переплетены элементы классического Heavy Metal 80-х годов. В их музыке гармонично соединены прекрасные мелодии и несокрушимая мощь жестких гитарных риффов. <BR><BR><A HREF="http://vk.com/nightrage_mdm_sweden" TARGET="_blank">http://vk.com/nightrage_mdm_sweden</A><BR><A HREF="http://www.nightrage.com" TARGET="_blank">http://www.nightrage.com</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/nightrage" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nightrage</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/nightrage" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/nightrage</A> <BR><A HREF="http://www.youtube.com/nightragetv" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/nightragetv</A> <BR><A HREF="http://www.lastfm.se/music/Nightrage" TARGET="_blank">http://www.lastfm.se/music/Nightrage</A> <BR><A HREF="http://www.twitter.com/nightrage" TARGET="_blank">http://www.twitter.com/nightrage</A> <BR><A HREF="http://www.reverbnation.com/nightrage" TARGET="_blank">http://www.reverbnation.com/nightrage</A> <BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Nightrage" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Nightrage</A><BR><BR>В концерте примут участие:<BR><BR>SEDUCER'S EMBRACE (melodic death metal, Москва, Россия)<BR><BR>Seducer’s Embrace заслуженно считаются одними из первопроходцев российского мелодичного дэт-метала, наряду с москвичами Absurd и питерцами Exhumation.Группа имеет большой концертный опыт выступлений, как на маленьких клубных сценах, так и на больших площадках; выступала в одной обойме практически со всеми значимыми российскими группами, есть также опыт выступления с зарубежными «звёздами». География выступлений Seducer’s Embrace не ограничивается Москвой, группа регулярно выезжает с концертами в другие города России.<BR><BR><A HREF="http://vk.com/seducersembrace" TARGET="_blank">http://vk.com/seducersembrace</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/seducersembrace" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/seducersembrace</A><BR>https://www.facebook.com/seducersembrace<BR><BR>WARDER (brutal death metal, Москва, Россия)<BR><BR>Образовавшись в конце 2007 года, группа успела достойно себя проявить на концертах по России, а также добавила в свой послужной список выступления на одной сцене с такими именитыми коллективами, как Cryptopsy, Aborted, Kataklysm, Sinister, Diabolical, Maroon. К настоящему времени Warder выпустили два полноформатных альбома, которые были положительно оценены музыкальными изданиями в России, Украине, Греции, Турции, Мексике, Германии, США.Музыка Warder представляет собой самобытный death metal, сочетающий быстрые партии агрессивной брутальщины с лаконичным мелодизмом, а также включающий множество элементов таких стилей, как black metal и grindcore.<BR><BR><A HREF="http://vk.com/warderband" TARGET="_blank">http://vk.com/warderband</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/warderofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/warderofficial</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/warderdeath" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/warderdeath</A><BR><BR>СИМФОНИЯ СУМРАКА (melodic death metal, Москва, Россия)<BR><BR>Симфония Сумрака - это энергичный квинтет исполняющий экстремальную тяжелую музыку, гармонично сочетающую в себе элементы старой школы melodic death и новой современной волны синтеза различных направлений death metal. Могучий сочный гроулинг, жесткие пульсирующие риффы и запоминающиеся красивые мотивы, в сопровождении клавиш, придающих прозрачности и легкости звучания, создают неповторимую атмосферу их собственного стиля.<BR><BR><A HREF="http://vk.com/simfonia_sumraka" TARGET="_blank">http://vk.com/simfonia_sumraka</A><BR><A HREF="http://simfoniasumraka.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://simfoniasumraka.bandcamp.com/</A><BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
9 th Plague	Apocatastasis reversed	250<BR>9th Entity	Diabolical enticement of bllod and lust	250<BR>Abhorred Despiser	Was raped	300<BR>Abraxas	Damnation	300<BR>Agathocles	Angry anthems	250<BR>Anatomy	Overtreatment	250<BR>Angerpath	Forgotten world	300<BR>Animals Killing People	Human hunting season	300<BR>Animals Killing People / Andromorphus Rexalia	split cd	250<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	300<BR>Antagony	Days of night	300<BR>Antropofagus	No waste of flesh (reissue 2011)	300<BR>Arkaik	Reflections within dissonance	450<BR>As Eden Burns	The great celestial delusion	450<BR>Assassinate The Following	Massacre of the north	250<BR>Avulsed	Seven years of decay/Bloodcovered	350<BR>Azarath	Holy possession	350<BR>Barzak	Barzak	250<BR>Beautiful Cafillery	It\'s your life It\'s your death	250<BR>Begotten	Bloodstained gods	300<BR>Being Killed	Kill yourself	300<BR>Besatt	Tempus apocalypsis	350<BR>Blastomycosis	The putrid smell within	250<BR>Bloodsoaked	Brutally butchered	300<BR>Breeding The Sick 	Cardiac Necropsy / Extreme Decay /Masochist	300<BR>Brief Respite	Uneveness	300<BR>Carmina	Carmina	300<BR>Carnagia	Blood Machine	300<BR>Caustic	The horror cult	300<BR>Chocked By Own Vomits / S.C.A.T.	split cd	250<BR>Choked By Own Vomits	Shit autopsy	300<BR>Circle Of Dead Children	Psalm of the grand destroyer	450<BR>Clearwater Deathblow	Parasite cleansing	300<BR>Clitsplit / Mutilation Of The Flesh	Partnerz in crime	250<BR>Coathanger Abortion	Dying breed	300<BR>Convent	The truth revealed	300<BR>Corpus Mortale	A new species of deviant	450<BR>Criterion	The dominant	250<BR>Cumbeast / Defleshuary / Decrepit Womb / Down From The Wound / Heinous Killings	Fermenting in five-way filth	250<BR>Cuntgrinder / Satan\'s Revenge On Mankind / Hymen Holocaust	3-way penetration	250<BR>Damnation	Resist	300<BR>Dead For Days	Creating murderous domain	300<BR>Debodified	Utopia in the eyes of a beast	300<BR>Deception	Nails Sticking Offensive	250<BR>Decimation	Anthems of an empyreal dominion	300<BR>Decision To Hate	Prepare for self-destruction	250<BR>Deflorace	Massacre	250<BR>Defloration	Abused with gods blessing	300<BR>Destroying Divinity	Hell unleashed	400<BR>Diluvian	Inhumanity remains	250<BR>Dim Mak	The emergence of reptilian altars	450<BR>Diminished	Rectal torment	300<BR>Dinozauras	Ecce cruor!	300<BR>Disastrous Murmur	Marinate your meat	300<BR>Dislimb	Bleeding anxiety	300<BR>Dismal Lapse	The nameless faceless	300<BR>Ebolie	Elevation into disintegration	200<BR>Ebonmortis	Reconstruction by force	250<BR>Effect Murder	Architects of sense	300<BR>Embalmer	13 faces of death	250<BR>Enemy Soil	Smashes the state live	400<BR>Engorgement	Excruciating intestinal lacerations	300<BR>Enmity	Vomit forth intestinal excrement	350<BR>Exulcerate	Remnants of a cannibalistic debauchery	300<BR>Eye Of Solitude	Sui caedere	300<BR>FAM	Bullet(in)	300<BR>Fear Inside	Human\'s disgust	300<BR>Fear Inside	The glorious of my war	300<BR>Feeble Minded	Pernicious intergrowth	250<BR>Fermento	Murder all	250<BR>Flesh Throne	Upon the throne of flesh	200<BR>Foul Stench	Eternal rot	250<BR>Fuck Your Depression	Total conception of human madness	150<BR>Gonorrhoea	Schizoprenia like syndrome	300<BR>Grind Inc.	Inhale the violence	300<BR>Gutted With Broken Glass	Beaten to a bloody pile	250<BR>Heaps Of Dead	Deceased dismembered and left to decay	250<BR>Heavy Roach Activity	Good for nothing	250<BR>Hideous Mangleus	Shadows that kill	250<BR>Impurity	Of lust and war	250<BR>In Articulo Mortis	The time has come	180<BR>Incarnated	Pleasures of consumption	300<BR>Incesticide	Incesticide	250<BR>Infected Disarray	Disseminating obscenity	450<BR>Infection Code	Intimacy	200<BR>Inner Hate	Synthetic umbicilical supremacy	250<BR>Insidious Decrepancy	Decadent orgy of atrocious suffering (reissue)	250<BR>

### Новинки 2014

no more links 13.10.2014 22:35:
якобы, дико крутой греческий блацк, "в духе Varathron и Rotting Christ" &copy;<BR><B>Diabolical Principles "Manifesto of Death" (2014)</B><BR><A HREF="http://rusfolder.com/41978593" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41978593</A>

### SYMPHO BLACK 2001

Максим - LOGIN! 11.01.2015 17:38:
Для меня сабж это:<BR><BR>Arcturus '96<BR>Anaal Nathrakh - в чём-то<BR>Anorexia Nervosa - там три хороших альбома<BR>Carach Angren<BR>Dark Funeral<BR>Diabolical Masquerade<BR>Limbonic Art<BR>Morgul<BR>Sigh<BR>дальше вспоминать лень<BR><BR>А, вообще, всегда было самому интересно накопать<BR>Когда появился ласт.фм, то проблемы с поиском совсем отпали: залез в "похожие" к понравившемуся исполнителю и скачал подряд все дискографии "похожих по мнению плей-листов слушателей"<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Dimmu+Borgir/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Dimmu+Borgir/+similar</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Anaal+Nathrakh/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Anaal+Nathrakh/+similar</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Morgul/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Morgul/+similar</A><BR><BR>Далее принцип такой: чем подземней виа, тем больше вероятность, что в похожих у неё будут малоизвестные ништяки (а не стандартный поп набор: Металика, Корн, Антракс, АС-ДС, Мегадетх, Канибал Корпс, Напалм ДКатн и тд), лезешь в метал архивы и копаешь "где исчо" играли музыканты, например, Димму Боржира. И снова пропускаешь через Ласт.фм и "похожих". Я так по подземельному дету накопал для себя незнакомых банд довольно много, например: Diabolic, Unholy, Aletheian, Soreption и тд

### Длинные альбомы и композиции: за и против

Dimas 15.11.2016 11:49:
ГОСТ - региональный стандарт, а нужен мировой<BR><BR>А вот, скажем как вы относитесь к альбомам EDGE OF SANITY - Crimson или DIABOLICAL MASQUERADE - Death's Design, я уж не говорю про фьюнерал дум типа MONOLITHE

### Длинные альбомы и композиции: за и против

Максим - LOGIN! 15.11.2016 13:19:
DIABOLICAL MASQUERADE - Death's Design<BR>нормально заходил<BR><BR>а EDGE OF SANITY я никогда не любил

### Длинные альбомы и композиции: за и против

Dm 15.11.2016 21:56:
<DIV CLASS="quote">"Но главная проблема в том, что любимых альбомов мало, а всех остальных много."<BR><BR>значит, проблема не в длине??</DIV><BR>Это проблема второго порядка, если можно так выразиться. Если бы существовали только любимые альбомы, субжевая проблема не возникала бы. Но такое невозможно.<BR><BR><DIV CLASS="quote">DIABOLICAL MASQUERADE - Death's Design</DIV><BR>А чего про него думать-то, это же вообще не музыка. Свалка саундтреков на диске. С трудом представляю себе человека, который будет сидеть и внимательно слушать все это.

### Длинные альбомы и композиции: за и против

Максим - LOGIN! 20.11.2016 05:17:
<DIV CLASS="quote"><B>DIABOLICAL MASQUERADE</B> - Death's Design<BR><BR>А чего про него думать-то, это же вообще не музыка. Свалка саундтреков на диске. С трудом представляю себе человека, который будет сидеть и внимательно слушать все это.</DIV>представь себе, это я.<BR>Ну, у меня музыка обычно играет фоном, под какие-то дела: спорт, работа, сёрф инета, друзьа\подруги, при трансфере.

