# Fourth Dimension

Дискография
"Inevitability" 2003, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

папа Хэлл 13.12.2000 22:12:
Вот седня приобрел еще кой-чего<BR>Hypocricy 92 - penetralia<BR>Hypocricy 94 - The fourth Dimension<BR>Malevolent Creation 98 - In cold blood<BR><BR>2 Торнадо: да уж я понял))) Попробуем исправить положение поиском собственно ДЕмануфактуры...

### Возрождение POWER

Impaler 21.03.2001 02:03:
Я считаю, что пауэр (или, уточним, "европауэр", чтобы не путать с некоторыми совершенно иными по музыке американскими хэви-коллективами, которые по недоразумению тоже иногда пауэром кличут) - достаточно широкий жанр, в котором есть место и BG, и Rhapsody, и Grave Digger... А сравнивать - почему бы и не сравнить. <BR><BR>Хэллоуиновские (т.е. эталонно-пауэрные) корни, скажем, Стратов вполне очевидны (послушать хотя бы вторую половину Fourth Dimension)... А когда я послушал первый Rhapsody, я был готов обвинить их в копировании BG! (Заглавная вещь vs. Bard's Song!)<BR><BR>P.S. К BG я отношусь к благоговением. :) Кроме, пожалуй, второго альбома.

### За что power mustdie!?

D1 24.07.2001 16:08:
2 Martin: Какие к богам классические ходы, какие финские фишки, о чем ты?! Все это было сыграно Стратами еще в 1995 году на "Fourth Dimension". Единственной в какой-то мере фолковой их вещью является Lappi с дебютника, все остальное - пауэр более чем средней руки. 

### Плагиат

Supric 10.08.2001 18:09:
Я писал уже<BR><BR>Queensryche - 86 - Rage For Order<BR>Screaming In Digital<BR><BR>Stratovarius - 95 - The Fourth Dimension<BR>030366<BR><BR>.... чем-то похожи :)))))

### Еще раз о новом Royal Hunt

Jacob 04.10.2001 15:11:
Спешу поделиться своими впечатлениями от прослушивания "The Mission".<BR><BR>Royal Hunt "The Mission" (Frontiers Records). Вот уж не думал, что новый альбом станет фаворитом во всей дискографии RH. Да, он мне настолько понравился. Кто говорил о плохом звуке? Диск записан ни чем не хуже "Fear". IMO, все на месте, и ударные ну ни как не поворачивается язык назвать битыми. В плане звука никаких принципиальных изменений не произошло, разве что гитары выведены на передний план и добавлены электронные фишки, дабы придать космическую нереальность происходящего в прямом и переносном смысле. Материал на редкость ровный, и меня совсем не смущает небольшое количество полновесных песен. IMO, пусть лучше будет 7, но действительно ровных и сильных вещей, а то на первых двух альбомах из 10-11 треков было 2-3 проходных номера, что слегка портило общее впечатление. А тут еще великолепная идея смешать вокальные песни с инструменталами, что делает альбом еще более целостным. Особенно хочется выделить клавишную интерлюду "Metamorphosis" с очевидным заимствованием из классической музыки, "Dreamline", на которой в полной мере раскрывается талант JK, и "Fourth Dimension" с нереальной гитарно-клавишной дуэлью, которая, несомненно, вызывает ассоциации с "Martial Arts". А из вокальных пьес трудно что-либо выделить - все песни хороши и разнообразны. Но все же мне особенно запомнилась "Judgement Day", а первая фраза припева "I Swear I'll Stop These Bullets in the Air" преследовала меня несколько дней подряд! Эта вещь, кстати, неплохо бы смотрелась на Cornerstone, я даже специально проверил, не Стин ли Могенсен ее написал. А куплет очень напомнил "Della Brown" Queensryche! Ну и есть, конечно, немало моментов, которые напоминают предыдущие работы группы. Например, основная тема и припев на "Out of Reach" очень напомнили "Sea of Time", а "World Wide War" здорово похожа на "Lies". Но все это к минусам ни в коем случае не относится. Из музыкантов особенно хочется выделить Джона Уэста, который окончательно укрепил мое мнение, что замена для Дональда Кристофера была выбрана крайне удачно. Я бы даже сказал, что для сегодняшнего RH больше подходит именно Уэст с его явной блюзовой школой вокала (на куплете "Judgement Day" это особенно хорошо слышно). Очень интересно будет послушать новый материал на концерте; я бы предположил, что открываться шоу будет с "Total Recall", если, конечно, они не собираются играть диск полностью, как это делали Dio и Dream Theater на последних турах. В целом, один из лучших альбомов, вышедших в этом году. А сильных работ уже набирается слишком много, так что будет непросто выбрать действительно лучший.<BR>Оформление: 4/6<BR>Звук: 5/6<BR>Песни: 6/6<BR><BR>NP &gt; James Christian "Rude Awakening"

### Новинки 10

Vic Thor 08.10.2001 16:11:
2 Алиса барабаны на новом Royal Hunt звучат как миди банк со звуковой карточки фирмы ESS за 12 долларов....<BR>Хотя альбом мне более менее понравился с десятого прослушивания. Неплохой действительно, я был неправ когда опустил его..... Но!!! Сегодня в плэере послушал Paradox - он лучше, не говоря уж о Moving Target. <BR>Surrender & Total Recall супер просто.... но всего лишь две вещи - раньше было больше таких. The Mission & Fourth Dimension тоже ничего. Остальное скучнее!

### Новинки 10

Vic Thor 08.10.2001 16:11:
2 Алиса барабаны на новом Royal Hunt звучат как миди банк со звуковой карточки фирмы ESS за 12 долларов....<BR>Хотя альбом мне более менее понравился с десятого прослушивания. Неплохой действительно, я был неправ когда опустил его..... Но!!! Сегодня в плэере послушал Paradox - он лучше, не говоря уж о Moving Target. <BR>Surrender & Total Recall супер просто.... но всего лишь две вещи - раньше было больше таких. The Mission & Fourth Dimension тоже ничего. Остальное скучнее!

### Ваши любимые 10 альбомов

Vic Thor 13.10.2001 15:11:
1. Gates Of Ishtar - A Bloodred Path<BR>2. At The Gates - Slaughter Of The Soul<BR>3. Hypocrisy - Fourth Dimension<BR>5. Dismember - Massive Killing Capacity<BR>6. Kreator - Extreme Agressions<BR>7. Helloween - Walls Of Jericho<BR>8. Helloween - Keeper Of The Seven Keys 1&2<BR>9. Accept - Metal Heart<BR>10. Slayer - Seasons In The Abyss

### И вновь о death-metal...

Vic Thor 26.12.2001 16:08:
terrorizzer<BR>Hypocrisy играют не совсем "дэт метал по определению", поэтому петь там необязательно гроулингом.... и  на альбоме The Fourth Dimension Тагтгрен поет гроулингом дай боже....

### И вновь о death-metal...

Vic Thor 27.12.2001 00:08:
А поповоду Опета.....<BR>Death,  Morbid Angel, Atheist, Cynic, Alchemist и все остальные перечисленные здесь группы имеют отношение к дэту.....<BR><BR>И слащавое дерьмо Скосбрега-Тагтгрена тоже имеет отношение к дэту. Если ты там слышишь пауэр, тебе надо сходить в врачу.<BR><BR>Вот я сейчас сижу и слушаю альбом Orchid. Где там дэт??? Может My Dying Bride или ранний Paradise Lost это тоже дэт??? Или Cemetary и Tiamat дэт??? Затянутые, нудные вставки на акустической гитаре - это тоже дэт??? Песни по 15 минут - это дэт???<BR>Что-то дэта я не очень много вижу....<BR><BR>Тагтгрен поет гроулом, скримингом и чистым голосом, часто через обработку. Что я не слышал чтобы Тарди пел чистым голосом<BR>Акерфельд ваш поет гроулингом.... красивым, не спорю, но по сравнению с американцами теми же его голос довольно убогий.<BR>Тагтгрен пел нормально гроулом на альбоме The Fourth Dimension, на более поздних хуже.<BR><BR>Террор, с тобой разговарить по человечески в принципе невозможно.... я надеюсь, что когда нибудь это получится :)

### И вновь о death-metal...

Vic Thor 27.12.2001 07:36:
terrorizzer<BR>Да я не обиделся :) Ты не так понял!! Как я могу на тебя обидится? :)))<BR><BR>Просто ты очень упрямо что-то доказываешь, не принимая других точек зрения!!! И не соглашаеся подумать даже!!<BR><BR>Хотя бы вот - если ты утверждаешь, что все что делал Тагтгрен или все что записывал Скосберг - это слащавое дерьмо, то в сравнении с этим Opeth настолько слащав, что и Бон Джови не снилось :)<BR>Далее, ты везде утверждаешь, что Дэн Свано .............. (нужное вписать), но именно Дэн Свано записывал пресловутый Opeth.<BR>И последнее, слушая дэт, можно утверждать что вокалист из Стратовариус поет плохо. Но  принципиальной разницы меджу вокалистами шведских и американских дэт групп нет! Согласен, что у Тагтгрена гроул не очень, хотя на Fourth Dimension он спел неплохо! Но у скольких американцев тоже никакой гроул - всякие там Immolation и проч..... <BR><BR>А вот если ты слышал как поет Дэн Свано на любом альбоме Edge Of Sanity, то тебе не кажется, что его вокал однозначно лучше чем в Opeth.<BR><BR>И вопросик - тебе нравится Infestdead????<BR>

### И вновь о death-metal...

Vic Thor 28.12.2001 00:36:
terrorizzer<BR>Хипокриси был шведской Флоридой в 92-93 годах. Группа только начинала свой путь. Я даже знаю почему так было. Тагтгрен в середине 80-х уехал в Америку, потому что в Швеции был один хард рок типа Европы, а ему это не нравилось. В Америке он работал, не занимаясь музыкой. Там же он познакомился с метсными дэт-группами и проникся этим стилем, захотев создать нечто похожее. В 90-91 году он вернулся в Швецию, и увидев что появились Entombed и Dismember, он тоже решил играть дэт-метал в Швеции. Тогда он был очень увлечен флоридским стилем, поэтому первые два альбома так и звучат.<BR><BR>С 94-го года состав Хипокриси поменялся, ушел вокалист, поменялась и музыка. В 94 году вышел альбом Fourth Dimension - это был прекрасный дэт-дум, но не в общем понимании этого стиля, а немного по другому - очень медленные думовые вещи, с мелодиями типа MDB и даже получше, чередовались с быстрыми дэтовыми вещами, причем эти дэтовые вещи были отнюдь не во флоридском стиле.....<BR>Далее, с 96 года группа нашла свой стиль, и играет так до сих пор, разве что последний альбом был небольшим возвращением к корням (к 94 году), но с более современным звуком.<BR>Назови хотя бы одну группу, которая похожа на Hypocrisy после 94 года..... мне очень интересно. Единственное, что я слышал - не особо удачная попытка копирования Хипокриси немецкой группой Violation. В Hypocrisy после 94 года никакой Флоридой и не пахнет.<BR><BR>А первые два альбома... да они не особенно крутые, но первые альбомы групп таких групп как Sodom, Sepultura, Cannibal Corpse, Deicide да и многих других звучат точно так же по идиотски. У Хипокриси ранние работы звучат получше некоторых.<BR>Даже у такой группы как Death первый альбом звучит не шибко впечатляюще, хотя и неплохо.....

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 23.02.2002 12:39:
У меня масса новинок, я долго не был в рубине..  и вот съездил :)<BR>Итак... разделю немного все новинки. Сначала melodic death.<BR><BR>A MIND CONFUSED - Anarchos<BR>переиздание на Irond их альбома 97 года. Sunlight studio, produced by Fred Estby... и этим все сказано. Запись не  очень...сыро все звучит очень. Фред тогда тока начинал вроде... а так ничего, слушать можно<BR>7\10<BR><BR>HYPOCRITE - Edge Of Existence' 01<BR>переиздание на компакте альбома 96 года этой группы. Неплохой меланхоличный среднетемповый мелодик-дэт с влиянием дума.<BR>8\10<BR><BR>MERCENARY - Ever Black' 02<BR>Датчане. По музыке смесь In flames и to\die\for. 2 вокала - чистый и гроулинг.<BR>8\10<BR><BR>NODE - Sweatshops' 02<BR>Диск выпущен  в Италии, чья группа незнаю. По музыке похожи на старый Dark Tranquillity, с небольшим влиянием техно-дэта.<BR>8\10<BR><BR>OCEANS OF SADNESS - For We Are' 01<BR>Melodic death с влиянием дума, с большим количеством атмосферных клавишных. 2 вокала - скриминг и чистый типа Sentenced<BR>Очень разнообразная и приятная музыка<BR>9\10<BR><BR>QUO VADIS - Forever' 96<BR>Первый альбом канадских мелодик-техно-дэтстеров. Супер! Сейчас они конечно звучат гораздо лучше, техничнее и качественнее. Аналогов их музыке и не подберешь сходу<BR>10\10<BR><BR>DIES IRAE - Naive' 01<BR>Мексиканцы, фанаты At The Gates, Dismember и раннего Dark Tranquillity. Этим все и сказано :)<BR>9\10<BR><BR>Так... мелодик дэт кончился, теперь далее... что потяжелее<BR><BR>HYPOCRISY - Catch 22' 02<BR>Немного хуже чем прошлый альбом. Звук слищком сырой и грязный. А так все отлично. Незнаю где там нашли трэш многие.... Такой же дэт, как Hypocrisy всегда и играли. С модными фишками всякими голосовыми.. с клавишами, с кучей медленных мелодичных песенок. Смесь Fourth Dimension и Into The Abyss. Звук мне не очень понравился, но фирменная мелодика группы есть на все 100!<BR>10\10<BR><BR>CENTINEX - Diabolical Desolation' 02<BR>Centinex он и Африке Centinex. Хотя музыка стала более трэшевой. А так - все тоже самое! И это хорошо!<BR>8\10<BR><BR>CENTINEX - Hellbrigade' 00<BR>Взял диск изданный на Irond с тремя бонусами.<BR>Ну я уже писал выше про Африку :). На этом альбоме нет трэша, как на новом. Настоящий old scool шведский дэт.<BR>10\10<BR><BR>ANATA - Dreams Of Death And Dismay' 01<BR>Шведский Morbid Angel. Первый их альбом был менее брутальный.<BR>9\10<BR><BR>LOCK UP - Hate Breeds Suffering' 02<BR>Ну тут сказать нечего. Тоже самое что и раньше<BR>8\10<BR><BR>IMMORTAL - Sons Of Nothern Darkness' 02<BR>Похоже на предыдущий альбом. Но Damned In Black мне понравился больше<BR>8\10<BR><BR>STORMLORD - At The Gates Of Utopia' 01<BR>Хороший альбом. Продолжение прошлого. Симфо-блэк в сочетании с Children of bodom. <BR>9\10<BR><BR>SINISTER - Hate & Bastard Saints' 01<BR>Переиздание на Irond. Классика европейского дэта. <BR>9\10<BR><BR>SATARIEL - Sodomy Eve' 01<BR>Шведский дэт-блэк. Довольно интересный и неоднозначный диск. Хотя несколько однообразный. Сочетание гроулинга и скриминга. Кроме это в нескольких песнях поет Месайя Марколин. Поет очень неслабо!<BR>8\10<BR><BR>INTERITUS DEI - Unholy' 02<BR>Очень интересная румынская группа. Смесь Nightwish, Therion, женский вокал с гроулингом, плюс много фолковых фишек. Круто! Разве что запись не очень хорошая. <BR>9\10<BR><BR>Продолжение следует!<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Четвёртое измерение - миф или реальность?

W.Smerdulak 29.04.2002 11:28:
Да, четвертое измерение существует! Тока что его у себя в коробке нашел! Это альбум Hypocrisy "The Fourth Dimension"....

### очередные.... новинки!

Black Winter Day 08.07.2002 12:27:
у миня Hypocrisy "The Fourth Dimension" на Айронде! ну тут no comments<BR><BR>а так же Bludgeon "Crucify the Priest" - американский трэш/дэт.. Пока не расслушали, но уже кажется монотонным и нудноватым...

### очередные.... новинки!

a. 08.07.2002 14:38:
Новинки:<BR><BR>Scanner "Scantropolis". По общему впечатлению схоже с Lordian guard - хорошая в принципе музыка отвратительно, абсолютно безжизненно записана и из рук вон плохо спета. Лиза Крофт - это нечто... так звучала бы Ким Госс, разучившаяся петь. В целом - малослушабельно. 6/10<BR><BR>The Crown "Crowned in Terror". Все-таки купил, несмотря на то, что поет здесь Томас Линдберг, голос которого я недолюбливаю. Ну что ж, неплохо, очень неплохо. Тяжело, злобно и забойно. Но Dimension Zero все равно на порядок лучше. 8/10<BR><BR>Callenish Circle "Flesh_Power_Dominion" - Неплохой мелодик, дэт, но и не более того. 7/10<BR><BR>Vicious Crusade "Forbidden Tunes". То, что альбом будет хорошим, было слышно еще по прошлогоднему кассетному синглу... Он таким и оказался. 9/10<BR><BR>Не новинки:<BR><BR>Theatre Of Tragedy "Assembly". Шедевр. 10/10<BR><BR>Theatre Of Tragedy "Musique" - Чуть хуже, чем Assembly. 9/10<BR><BR>Callenish Circle "Graceful... yet forbidding". Мне понравился больше, чем их же "F_P_D"... 8/10<BR><BR>Liv Kristine "Deus Ex machina". Хороший спокойный альбом. Мне понравился. 8/10<BR><BR>Trance, название альбома не знаю :). Культовая немецкая хэви-металлическая группа. 8/10<BR><BR>Dimension Zero "Penetrations From The Lost World". Первый миник DZ, очень достойный материал, угарный трэш с блэковым вокалом. 9/10<BR><BR>Pain "Rebirth". Чуть хуже, чем "Nothing Remains The Same", но тоже неплохо. 7/10<BR><BR>Hypocrisy "Fourth Dimension". Альбом не самый лучший, взял только для коллекции. Шоб было. 6/10<BR><BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual Desolation". Айрондовское переиздание... 8/10<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris". Аналогично предыдущему. 9/10<BR><BR>Pain "Pain". Альбом так себе, но в коллекции пусть будет. 6/10<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer & Of Chaos & Eternal Night". Без комментариев и оценок.

### очередные.... новинки!

ixtiandr 08.07.2002 21:13:
Ну вот и я опять и снова со своим гогнецом...<BR><BR>1) Rebellion'02 - Shakespeare's Macbeth - A Tragedy In Steel. Признаться, я относился к этому альбому с предубеждением (типа, ну не может первый Ребеллион быть лучше последнего Грейв Диггера), а зря. Диск просто отличный! Кроме концептуальности (ну, по названию я сно, о чем речь) альбом насыщен хуковыми цепляющими мелодиями в духе истинного тевтонского металла. Конечно, группа обречена навеки на сравнение с ГД, но, честно говоря, я думал, что их музыка будет похожа на последних намного больше (а местами Ребеллион мне вообще напомнили Хелловин). Сыграно, спето и сведено исключительно профессионально. Кто еще не знает, что это за формацяи, укажу состав группы (см. также мою переводную статью в последнем Дарк Сити): Уве Луллис (g) (ex GRave Digger, Томми Гётлих (b) (ex Grave Digger), Марк Зайферт (voc) (ex Black Destiny & Xiron), Бьерн Эйлерс (g) (ex Warhead), Рэнди Блэк (dr) (Annihilator). Отмечу напоследок, что Зайферт соверешнно не пытается копировать герра Болтендаля, и вообще ещ вопрос, кто кого "перепоет"... Остается только удивляться, почему их до сих пор не издали пираты... 5/5<BR><BR>2) Pestilence'91 - Testimony Of The Ancients. Ох, люблю я их! Это одна из немногих брутальных команд, которой удавалось сочетать дэт-метал со смелыми мелодичными, на грани с арт-роком, вставками. Для записи альбома этим голландцам удалось заполучить бас-гитариста культовой флоридской банды Циник Тони Чоя, который позже стал постоянным участником Атеист. Единственная претензия - это качество записи (как-то странно звучат ударные, да и баса почти не слышно), но это, возможно, из-за пиратского релиза. В остальном но комментс. Кстати, если посмотреть на названия песен альбома, то можно подумать, что Пестиленс играют дум. Черта с два! 5/5<BR><BR>3) Primal Fear'99 - Jaws Of Death. Да, тогда еще ПФ играли "нормальную" музыку (по сравнению с их последним никудышным опусом Блэк Сан) - тевтонский хэви-павер с явным влиянием Рэйнбоу  (кстати, кавер последних Килл зэ КИнг сделан весьма неплохо). За всё про всё - 4/5<BR><BR>4) Destruction'00 - All Hell Breaks Loose. Возвращение блудного сына... Можно долго спористь о том, удался ли камбэк Дестракшн или нет. Я считаю, что, скорее да. Злобный агрессивный трэш "мэйд ин Джермани" - что еще надо любителю стиля? Конечно, вершин времен Live Without Sense "новый" Дестаркшн не покорил, но мне эта пластинка нравится больше последнего опуса группы. Трэш форева! Кстати, как и в случае с Моторхэд, я офигеваю, как можно так играть втроем... Да, замечу, что альбом записывался в студии Абисс и продюсировался наряду с самими Дестракшн дядей Петей. Результат вышел отличным. 5/5<BR><BR>5) Hypocrisy'94 - The Fourth Dimension. Многие считают этот альбом (не раз читал) самым сильным творением Хипокриси. А может, они и правы? Тяжелый, больше медленный "правильный" дэт дяди Пети с уклоном в думовые дела и сейчас слушается прекрасно.  Жаль, что в более чем скромном буклете инофмации 0 целых 0 десятых. 5/5<BR><BR>6) Illdisposed'02 - Kokaiinum / Retro. Как вы думаете, в каком стиле ишрает команда, посвятившая вторую часть этого релиза ("Ретро") каверам песен таких групп как Дарктрон, Каркасс, Парадайз Лост, Веном, Аутопси, Дэт, Моторхэд, Пестиленс, Обитуари и АС/ДС? Угу, оно самое - брутал-дэт. Собственные сочинения музыкантов оличаются невыносимой скукой и однообразием, я чуть не заснул под "Кокаиинум". Надеждам на интересное исполнение каверов тоже было не суждено сбыться - по "каверной тупости" с ними смогут соперничать разве только Сикс Фит Андер. Старрно, что Айронд избрали из множества брутал-дэтовых команд именно этот отстой. Правда, учитывая большинство релизов этого полуготического-полуэлектронного лейбла, уже нчиему не удивляешься... 2/5

### очередные.... новинки!

Doff 09.07.2002 09:27:
Дааа… беден был в этот раз Рубин :((<BR><BR>ZERAPHINE “Kalte Sonne” 02 (cd-r)<BR>Была такая готик группа – Dreadful Shadows. Хорошая, но не более того. Играли грустный <BR>митал. Имха, одни из предтеч лавметала. Умерла командочка, а ведь раскрученна была. Ну, и хрен с ней, в принципе. Ибо из её пепла возродился феникс. Гитарист Свен Фридрих и вокалист Норман Зельбиг собрали новый коллективчик и забацали новый альбомчик.  Я думал, что идя в ногу со временем, музыканты замутят что-то жутко модное – электронное. Но нет. Зачем наступать на горло своей же пестне? Слышу я все тот же добрый DS, да, немного более мягкий, да и без электронный фишечек не обошлось, хотя все они очень к месту и на них не делается основной упор, но все же стилистику группы узнать легко. Что изменилось?<BR>Тексты на немецком. Очевидно, что Норману теперь не надо мучиться, коверкая чуждые слова и поет он теперь на своём родном, и получается у него очень искренне, душевно. Класс вокала явно стал выше.<BR>И самое главное. Наконец то написанны замечательные мелодии, которых так не хватало старому коллективу. Нет ни одной проходной вещи.<BR>Все любители мягкого готик-митала (рока) – в очередь за диском. 5 из 6.<BR><BR>EMPYRIUM “Weiland” 02 (CD-Maximum)<BR>Второй полностью акустический темно-амбиентный альбом группы. Меланхоличные переборы гитарных струн, типично думовая скрипка, напоминающая завывания холодного ветра за окном, чистый мужской вокал, лишь однажды срывающийся на скриминг, грустная «эльфийская» флейта, строгие клавиши, скупая, нерешительно появляющаяся, словно из-за угла, виолончель. Блин, всех деталей не описать, да и сложновато, все постоянно меняется. То гитарист лишь нежно перебирает струны, словно задумавшись над чем то, а то, очнушись, играет что-то зажигательно-испанское. Навороченно, словно это прогрессив. Суперкрасиво. Атмосферно. Главное, чтоб музыка совпала с настроением слушателя. Мне повезло :) 6 из 6.<BR><BR>Ну и старинки.<BR><BR>ROUGH SILK “Mephisto” 97 (CD-Maximum)<BR>Здорово. Лучший из Силков, что я слышал. На прогрессив даже похоже. Мелодии на уровне «I&W» DT и “P” FW. Вокалист просто крут. 5 из 6.<BR><BR>ATARAXIA “Suenos” 01 (пиратка)<BR>Местами красиво, но чудовищно скучно. Хотя Фронческа рулит, естественно.3 из 6.<BR><BR>HYPOCRICY “The Fourth Dimension” 94 (Irond)<BR>Ну мясо и мясо. Ничего особо интересного. 4 из 6.<BR><BR>TOTO “Isolation” 84 (пиратка)<BR>Гадость. Тотошники не написали ни одного хита. Позор!<BR>За то есть бонус. 4 инструментальных трека из саудтрека к «Дюне». Кто бы мог подумать… 2 из 6.<BR>

### Строй в тяжелой музыке

Antichrist 06.08.2002 16:30:
Есть вопрос, который мне хотелось бы выставить на серьезное обсуждение: какую роль играет строй гитар в тяжелой музыке?<BR><BR>Это общий вопрос... Теперь сформулирую более конкретный вопрос:<BR><BR>Есть стилистический промежуток между мелодичным дэтом (e.g. "Crimson" of "Edge Of Sanity" или "Fourth Dimension" of "Hypocrisy") и старым добрым дэт-металом (возможно, с элементами грайнд-кора).<BR>На мой взгляд, строй "до" (С) привнесет в эту музыку мрачность, тогда как более высокие строи привносят лишь чистоту звука и лишают музыку этой мрачности.<BR><BR>А как думаете Вы?

### Новинки. 25.08.2002

:E 25.08.2002 21:16:
Throne Of Chaos - Pervertigo (2002). Извращение, однако! На первом албоме группа качево "снимает" CoB, но на втором... Довольно неожиданная смена курса, теперь это - павер с редкими вкраплениями мелодик-детового перескриминга-недогроулинга (звучали аналогии со Стратовариусом, уточню - ИМХО просто вокалист поет _очень_ похоже на Толкки, в музыке сравнения неуместны). На диске также присутствует ни к селу ни к городу композиция в духе Ту/Дай/Фор (Reason To Be)... Но в целом диск оставляет довольно приятное впечатление, единственное, что я не понял - это диковатая смесь старого, "грайндогого" оформления обложки с вестерноподобным оформлением буклета. Ну и тексты стали тупее :)) А так - неплохо, неплохо... 7,25/10 :))<BR><BR>Kamelot - The Fourth Dimension (2000). Великолепная работа, однозначно заметен прогресс в сравнении со старыми работами группы. Отличный диск для поклонников повера. 9/10

### павер-пазерство

Тимофей 04.01.2003 21:52:
2 Supric: о чем и речь.  В принципе смесь "классического" павера (Helloween, BG, etc.) и мальмстинообразной неоклассики (Stratovarius, Rhapsody) или мановарообразного пафоса (Hammerfall). Один мой знакомый, будучи фанатом Helloween и Мальмстина, долго искал группу, которая бы объединила это воедино (тем более, что из Helloween ушел Киске, а Мальмстин уже тогда начал потихоньку исписываться), и дико протащился от "Fourth Dimension" Stratovarius. Ну а там уже волну подхватили...<BR><BR>2 volos: Если кто-то неоднозначно воспримет, то это их ахтунговые трудности, ибо такого слова из 5 букв в английском языке нет :) 

### Какой Хипокриси взять?

Antichrist 17.01.2003 16:52:
Нужно взять "The Fourth Dimension", может еще Osculum Obscenum. Больше у Hypocrisy нечего слушать... разве что медлячки из поздних альбомов удачные получались.

### Худший диск вашей коллекции

Sasha 11.02.2003 03:56:
Худшего диска нет - они сразу же отправляются в секонд хэнд шоп :),  а вот дисков от которых подташнивает, но вроде как и продать жалко, навалом: <BR>- весь Led Zeppelin<BR>- Ozzy Osbourne 'Live and Loud'<BR>- Motley Crue s/t (так как там Glenn Hughes на в одной песне на подпевке)<BR>- Clive Nolan, Oliver Wakeman 'Jabberwocky'<BR>- Stratovarius (Visions, Fourth Dimension,   Destiny )<BR>- Europe 'Prisoners in Paradise'<BR>- Axel Rudi Pell 'Eternal Prisoner'<BR>и т.д. <BR>

### Стратовариус в Москве-9 июля ДК Горбунова

Тимофей 15.07.2003 13:56:
'95 год, альбом "Dreamspace". Хотя он мне не очень понравился, а вот последовавший за ним "Fourth Dimension" - совсем другое дело.

### 31 АВГУСТА Р-КЛУБ - КУВАЛДА, ARTEMESIA, INEXIST И РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ

Seducer 20.08.2003 18:13:
В своё время Absurd играли кавер на Roswell 47 и ахуенно получилось. У меня даже есть концертная мп3.<BR>А на том концерте кавера Хипокриси играли и другие - у Weeds In Vogue, насколько я помню, ахуенно получилась The Fourth Dimension, причём именно с их точки зрения, они сильно изменили вещь, но при этом она узнавалась, это было именно как их прочтение песни, за что им большой респект... Ещё играли Хипокриси тогда Fleshbomb -  вполне сносно.<BR>А Артемезия просто испортила тогда песни, вот я и пришёл расстроенный к ним в гримёрку жаловаться и мы, стоя втроём с Морготом и Мэйсоном, проплакали там до рассвета, обнявшись.

### Еще раз о Российских метал бандах

velingor 03.10.2003 17:06:
От себя бы упомянул Radigost - имеется ввиду их нынешний материал,<BR>и FOURTH DIMENSION из Череповца - дет Европейского уровня (на сцене играют ОХЕРИТЕЛЬНО)<BR>Про Катарсис котегаричски не согласен - безлико, уныло и вторично (хоть и професионально, конечно, но это отнюдь не главный козырь).<BR>Вокалист не дотягивает у них даже по русским меркам

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Gulia 26.12.2003 12:24:
Здарова, браты!<BR>Я тут немножко вклинюсь в вашу дискуссию.<BR><BR>Мы (DIVERSIA) тут недавно в Ярославле в «Партизане» играли.<BR>Концерт был во вторник (!!!) Будний день!!!<BR>Играло 5 групп, из них 3 – иногородние!<BR><BR>Fourth Dimension (Череповец) - brutal death, <BR>Diversia (Н.Новгород) - angry thrash, <BR>CLAN (Ярославль) - thrash-death, <BR>Inexist (Ярославль) - fashion death metal, <BR>Murk Exorbitance (Иваново) - death metal.<BR><BR>Причем иногородним всем оплатили проезд.<BR>Билетов на предпродаже было продано более 200, сколько еще в день концерта.<BR><BR>Заметьте, в будний день пипл ходит на концерты, и рубятся, и пиво пьют.<BR>Метал-концерты там проходят каждый вторник.<BR>Люди просто привыкли уже приходить по вторникам. Даже рекламы особой-то не надо.<BR>Афиши были обычные А3 формат на ксероксе. <BR>Меня еще удивило, что публика там настолько разная: гопников, конечно, нет, но там и студенты, и школьники, и девчонки-сикушки-попрыгушки за автографами выстроились.<BR>Я в шоке! Все врубаются, прыгают и веселятся! Бар – недорогой! Пиво в банке – 20 рублей, чай – 6 рэ.! <BR>Правда аппарат там слабенький, но при грамотном личном звукаре, звук можно сделать более-менее. <BR>Может все дело в постоянстве концертов?  <BR>Или в цене на билет? В Ярике билет стоил 50 р. с флаером, 70 - без оного.<BR>

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:56:
Part 2  все не влезло.<BR><BR>Hollenthon	2000 - Dominus Mundi<BR>		2001 - With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hypocrisy	1992 - Penetralia<BR>		1993 - Osculum Obscenum<BR>		1994 - The Fourth Dimension<BR>		1995 - Maximum Abduction [MCD]<BR>		1997 - The Final Chapter<BR>		Hypocrisy- The Arrival(2004)<BR>Iced Earth	Horrors show<BR>Impetigo	1990 - Ultimo Mondo Cannibale<BR>		horror of the zombies<BR>Jethro Tull	1984 - M.U. - The Best of Jethro Tull<BR>Kalmah		2002 - They Will Return<BR>		2003 - Swampsong<BR><BR>King Crimson	BEAT<BR>		ConstruKction Of Light2000<BR>		Power to bilieve<BR>		RED<BR><BR>Kingdom Come	1988 - Kingdom Come<BR>		1989 - In Your Face<BR>		1991 - Hands Of Time<BR>		1995 - Twlight Cruiser<BR><BR>Kreator		1992 - Renewal<BR>		1996 - Endorama<BR>		2001 - Violent Revolution<BR>Lake of Tears   forever autum 1999<BR>Macabre		2000 Dahmer<BR>		Macabre - 2003 - Murder Metal<BR><BR>Machine Head	Burn My Eyes<BR>		The Burning Red<BR><BR>Madder Mortem   Deadlands<BR>MANOWAR		01-Battle Hymns 1982<BR>		02-Into Glory Ride 1983<BR>		03-Hail To England 1984a<BR>		04-Sing Of The Hammer 1984b<BR>		05-Fighting The World 1987<BR>		06-Kings Of Metal 1988<BR>		07-The Triumph Of Steel 1992<BR>		08-The Hell Of Steel 1994<BR>		09-Louder Than Hell 1996<BR>Mark Knopfler	2000 - Sailing to Philadelphia<BR><BR>Martyr		Hopeless Hopes<BR>		Warp Zone<BR>Mastodon	2002 - Remission<BR>Mekong Delta	1990 - Dances Of Death (And Other Walking Shadows)<BR>		1992 - Kaleidoscope<BR>		1994 - Visions Fugitives<BR>		1996 - Pictures At An Exhibition<BR>Meshuggah	(1998) Chaosphere<BR>		(2002) Nothing<BR><BR>Ministry	1989 - The Mind Is A Terrible Thing To Taste<BR>		1992 - Psalm 69<BR>Moonlyght	2002 - Progressive Darkness<BR>Moonspell - 2003 - The Antidote<BR><BR>MORBID ANGEL    2003 Heretic<BR><BR>Muddy Waters	1997 - Live in Chicago , 1979<BR><BR>My Dying Bride	1992 - The Thrash of Naked Limbs [MCD]<BR>		1993 - Turn Loose the Swans<BR>		1994 - I Am the Bloody Earth [MCD]<BR>		1994 - Sexuality of Bereavement - Crown of Sympathy [MCD]<BR>		1996 - Like Gods of the Sun<BR>		1996 - The Angel and the Dark River<BR>		1999 - 34.788%... Complete<BR>		1999 - The Light at the End of the World<BR>		2000 - Meisterwerk I<BR>		2001 - Meisterwerk II<BR>		2002 - The Voice of the Wretched<BR><BR>Napalm Death	1997 - Inside The Torn Apart<BR>		1999 - Leaders Not Followers<BR>		2002 - Order The Leech<BR><BR>Neurosis<BR>Nevermore	1999 - Dreaming Neon Black<BR>		2003 - Enemies Of Reality (Limited Edition CD DVD)<BR>Nightingale	1995 - The Breathing Shadow<BR>		1996 - The Closing Chronicles<BR>		2000 - I<BR>		2003 - Alive Again<BR><BR>Novembers Doom '2002 - To Welcome The Fade<BR><BR>Opeth		1996 - Morningrise<BR>		1999 - Still Life<BR>		2000 - Morningrise<BR>		2000 - My Arms, Your Hearse<BR>		2002 - Deliverance<BR>		2003 - Damnation<BR>Otep<BR>Overkill	1985 - Feel the Fire<BR>		1987 - Taking Over<BR>		1988 - Under the Influence<BR>		1991 - Horrorscope<BR>		1994 - W.F.O<BR>		1996 - Fuck You and Then Some<BR>		1997 - From the Underground and Below<BR>		2000 - Bloodletting<BR>Pain		1997 - Pain<BR>		2001 - Rebirth<BR>		2002 - Nothing Remains The Same<BR>Pantera		1990 - Cowboys From Hell<BR>		1992 - Vulgar Display Of Power<BR>		1994 - Far Beyond Driven<BR>		1996 - The Great Southern Trendkill<BR>		1997 - Official Live - 101 Proof<BR>		2000 - Reinventing The Steel<BR>Paradise Lost	1992 - As I Die [MCD]<BR>		1994 - Gothic EP [MCD]<BR>		1994 - Seals the Sense [MCD]<BR>		1995 - Draconian Times<BR>		1995 - Draconian Times [bonus CD]<BR>		1999 - Host<BR>primus<BR>running wild	84_Gates To Purgatory<BR>		85_Branded and Exiled<BR>		87_Under Jolly Roger<BR>		88_Port Royal<BR>		88_Ready For Boarding Live<BR>		89_Death Or Glory<BR>		91_Blazon Stone<BR>		92_Pile Of Skulls<BR>		94_Black Hand Inn<BR>		95_Masquerade<BR>		98_The Rivalry<BR>		1999 - Victory<BR>ну и так далее блин если кому нда вышлю по мылу полный список , заебся копипастить :)) <BR>Да это без видео , особенно последних новинок <BR><BR>meshuggah - humilative(live) does sharing cause you bodily harm i didn't think so<BR>Meshuggah - The Video<BR>кароче все концертные записи оной группы. <BR><BR>

### Лучшая Death Metal банда всех времён и народов

Esarnoth 27.06.2004 15:39:
2 Blackheart^: да blya!!<BR>то было кгуто! Вот было бы побольше треков с 'The Fourth Dimension'... и вообще, всего бы побООльше бы

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Froster 06.07.2004 21:09:
7-8 августа. Евпатория. Развлекательный комплекс "Солнышко". Фестиваль "Metal Heads Mission V". <BR>Участвуют: PUNGENT STENCH Death Metal Австрия<BR>BARBARA Grind Израиль<BR>DEFORMED Grind Польша<BR>EFFECT MURDER Brutal Death Польша, CREMASTER Punk/Hardcore/Metal Польша <BR>TOXIC BONKERS Thrash Metal Польша <BR>NEOLITH Death/Black Польша <BR>EPITOME Grind Польша <BR>ABYSAL Brutal Death Польша <BR>DEAD INFECTION Grind Польша <BR>VESANIA Black Metal Польша <BR>DARZAMAT Black Metal Польша <BR>СУРОГАТ Core Украина , UNERASE Thrash Metal Украина , MENTAL DEMISE Brutal Death Украина , AMBIVALENCE Techno Death Украина , CASTRUM Death Metal Украина , RESNULLIUS Deathcore Украина , EPICRISE Deathcore Украина , SACRAMENT Brutal Death Украина , БЕЗДНА Thrashcore Украина ,<BR>BUTCHERS Brutal Death/Grind Молдова, DISENTOMB Brutal Death/Grind Молдова , CHORDEWA Black Metal Молдова ,<BR>FESTERGUTS Death Metal Россия , PERUN Pagan Black Metal Россия , GRENOUER Death Metal Россия , I CUM BLOOD Grindcore Россия , TARTHARIA Pagan Black Metal Россия , MURK EXORBITANCE Death Metal Россия , GROMBEY Doom Death/Thrash Россия , FETAL DECAY Death Metal Россия , APOKEFALE Black Metal Россия , MORTEM Death/Grind Россия , DRAMA Black Metal Россия , DIVERSIA Thrash Metal Россия , FOURTH DIMENSION Death Metal Россия , SCRAMBLED DEFUNCTS Brutal Death Россия ,<BR>RASTA Thrashcore Белоруссия , HOMOFERUS Black Metal Белоруссия , PERIALNIE KONDILOMY Grind Белоруссия , BARRACUDA Industrial Death Metal Белоруссия , ZV!K Nu Metal Белоруссия , VELD Death Metal Белоруссия , SUFFERER Death Metal Белоруссия <BR>Цена билетов: 1 день - 30 гривен, 2 дня - 50 гривен.<BR>Начало: 14.00 (7 августа) и 11.00 (8 августа)<BR>

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

March Hare 04.02.2005 15:12:
Родиной пауэpа следует считать Геpманию, и это отнюдь не случайно, учитывая сильную связь пауэpа с австpонемецкой "классической" музыкальной школой. Музыкальный язык пауэp-метала далеко отошел от блюза и pок-н-pолла. Геpманские пауэp-металлисты пpоявляли искpенний интеpес к музыке великих немецких композитоpов, и это не могло не отpазиться в их собственном твоpчестве: выpажаясь фигуpально, весь пауэp, как дуб из желудя, выpос из "Оды к pадости" Бетховена и вагнеpовских лейтмотивов из "Кольца Нибелунгов". Можно отметить и влияние камеpно-вокальной лиpики эпохи pомантизма (Шубеpт, Шуман). С дpугой стоpоны, ощущалось сильное воздействие национальных песенно-танцевальных тpадиций - пpичем как западноевpопейских, так и славянских. Последнее, веpоятно, было обусловлено, с одной стоpоны, давними связями дpевних геpманской и славянской культуp, с дpугой - общностью мелодико-гаpмонических обоpотов и интонаций, удобством исполнения "попевочных" обоpотов на гитаpе, особенностями pитмики пауэpа, воспpинимающейся в отдельных случаях как "плясовая" (см. далее).<BR><BR>От своего пpедшественника, спид-метала, пауэp позаимствовал очень быстpый темп, высокое техническое мастеpство и отточенную манеpу интониpования (две pитм/соло-гитаpы), "частую" pитмическую сетку (непpеpывная линия двух бочек и акцент малого баpабана на каждую слабую долю). Саунд пpи этом оказался несколько "пpиглаженным", смягченным, но и более pазнообpазным (шиpокое использование синтезатоpов, "хоpового" бэк-вокала, иногда даже "живых" акустических тембpов). Основной вокал в пауэpе, как пpавило, "чистый" и высокий (поpой до пpонзительности). В целом, основные отличия спид- от пауэpа - в большей коммеpческой напpавленности, в упоpе на мелодику, а не на энеpгетику и скоpость, в большем значении именно вокальных паpтий, запоминающихся пpипевов и т.п., что скоpее pоднит пауэp с глэм-, чем со спид-металом.<BR><BR>Для пауэpа хаpактеpна своя обpазно-эмоциональная сфеpа: pазвив тенденции, идущие от бpитанского хэви, пауэp смодулиpовал не в стоpону агpессии, бpутальности, депpессивности тpэша, а в стоpону более светлой обpазности, геpоики, эпичности, даже "сказочности". Здесь получили pаспpостpанение истоpические, мифологические, мистико-pелигиозные, фэнтэзи-темы и сюжеты; пpижился жанp "концептуального альбома", моно-pок-опеpы.<BR><BR>На pубеже 80-х - 90-х основатели напpавления HELLOWEEN, увы, заметно коммеpциализиpовались и выпустили pяд малоудачных pабот. Возpождению пауэpа в сеpедине 90-х способствовали тpи события - выход очень сильного альбома GAMMA RAY "Land of the Free" (95), возвpат HELLOWEEN к пауэpной стилистике - "Master of the Rings" (94) и усиление состава финской STRATOVARIUS на "Fourth Dimension" за счет пpихода вокалиста Тимо Котипелто (95). В то же вpемя не пpекpащалась удачная в целом pабота таких гpупп, как RUNNING WILD и RAGE, pеанимиpовался SCANNER, позже появились PRIMAL FEAR и IRON SAVIOR (оба с участием Кая Хансена, пеpвый также с участием pальфа Шипеpса из GAMMA RAY).<BR>

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

March Hare 04.02.2005 15:12:
Вливание свежей кpови пpоизошло со стоpоны тpадиционно "неметаллических" деpжав, пpивнесших в стиль большее pазнообpазие, национальную специфику. Помимо STRATOVARIUS, наиболее яpкие пpимеpы совpеменного "негеpманского" пауэpа дают нам итальянские LABYRINTH, RHAPSODY, SKYLARK, шведские HAMMERFALL, NOCTURNAL RITES, амеpикано-ноpвежские KAMELOT, финские NIGHTWISH, бpазильская ANGRA. Groops втоpой волны усилили значение "классики" (женский опеpный вокал у NIGHTWISH), внедpили в пауэp элементы смежных стилевых pазновидностей, таких, как классик-хаpд-pок малмстинского толка у STRATOVARIUS и RHAPSODY, шведский дэт/блэк у CHILDREN OF BODOM, дэнс-элементы на пеpвом альбоме LABYRINTH, аpт- и латино-pок у ANGRA (иногда для описания подобных явлений пpиходиться использовать такие "смешанные" теpмины, как спид-пауэp, тpэш-пауэp, пpогpессив-пауэp, хэви-пауэp и дp.). В твоpчестве этих и дpугих гpупп наметился также отход от двухгитаpной модели в стоpону более пpивычной для хаpд-pока гитаpно-клавишной. К сожалению, в последние паpу лет "каноничность" пауэp-метал пеpеpосла в клишиpованность, что пpизнают даже гоpячие поклонники этого напpавления.<BR><BR>Ключевые аpтисты и альбомы:<BR><BR>HELLOWEEN "Keeper of the 7 Keys" Pt. 1, Pt. 2 (1987, 1988)<BR>RUNNING WILD "Black Hand Inn" (1994)<BR>GAMMA RAY "Land of the Free" (1995)<BR>STRATOVARIUS "Fourth Dimension" (1995)<BR>ANGRA "Holy Land" (1995)<BR><BR>(По матеpиалам <A HREF="http://www.gromko.ru/" TARGET="_blank">http://www.gromko.ru/</A>)<BR><BR><BR>Обобщающее название быстpой, мелодичной и не очень тяжелой аpмады последователей Helloween, пpеимущественно геpманского пpоисхождения. Пауэp-метал незаметно выpос из спид-метала, в отличие от последнего он делает акцент на яpко выpаженной мелодической вокальной линии. Склонность к псевдо-классическим аpанжиpовкам пpоизведений хаpактеpна для большинства пауэp-металлических гpупп, здесь сказывается любовь пауэp-металлистов к наследию Вагнеpа, Гpига и Мусоpгского. Однако песенная стpуктуpа композиций остается неотъемлимой частью твоpчества пауэp-металлических команд, что сильно облегчает воспpиятие этого жанpа и многие годы удеpживает его в высшей лиге металлической сцены.<BR>(По матеpиалам жуpнала Painkiller)<BR><BR>Можно pассматpивать как более сглаженый, "пpичёсаный" облегчённый ваpиант Спид-металла. Имеет много общего как со Спид- так и с Хэви-металлом.<BR>Для данного стиля хаpактеpны кpасивые соло на гитаpе и как пpавило чистый высокий вокал. Иногда, кpоме стандаpтных для металла инстpументов в Пауэpе музыканты используют также клавишные.<BR>Пpимеpы: Stratovarius, Helloween, Gamma Ray, HammerFall, Edguy...<BR>Neo-classic Metal - стиль схожий с Power Metal'ом. Как и следует из названия включает в себя элементы классической музыки.<BR>Пpимеp: Yngwie Malmsteen, Angra.<BR>Ещё одна pазновидность Пауэpа - Speed-Power Metal.<BR>Наиболее известные пpедставители: Helloween, White Skull (некотоpое) и некотоpые темы Stratovarius, Gamma Ray и т.д.<BR>Вообще-то надо заметить, что гpань между Пауэpом и Спид-пауэpом очень тонка и заметить её поpой довольно сложно.<BR>Очеpедная pазновидность пауэpа это Epic Metal, котоpый очень похож, как на пауэp, так и на неоклассик. Яpкий пpимеp: Rhapsody, HammerFall.<BR>

### Интервью с Perimeter =))) хумора дофига. орфография мошпит.ру

MacaroniGrinder 07.12.2005 15:24:
PERIMETER: "О Попсе, Рубле и сарае".<BR>автор:Primitiff<BR><BR>Что вы можете сказать человеку, который вас никогда не слышал?<BR><BR>Коля: Мы Perimeter. Мы то концептуальное зло, которое появится в твоей жизни. Dan: нужно приходить на концерты и просвящаться. Коля: (указывая на Filla)-это Fill. Он у нас играет на барабанах. За 2,5 года нашего знакомства, благодоря ему мы пришли к той музыке, которую сейчас играем. Я Коля. Я играю на гитаре, потому что больше никто не может играть в нашей группе на гитаре (смеётся). А это Денис Dan. По возможности он нажимает кнопки всегда и везде. Иногда попадает в нужный момент играть. Dan:Еще у нас есть Баржоми-бас гитарист. И Антон. Но они сегодня отсутствуют. К сожалению они допустили ряд ошибок и не были допушены до интервью. Коля:В группе есть еще Денис по кличке Кот, он занимает должность звукорежисера.<BR>Откуда появилось название Perimeter?<BR><BR>Fill: ну конечно я придумал. Кто же еще? А лого придумал Баржа. Названий было много, доходило до такого что хотели назваться «Солярис», «психея», «Аматори» Коля: самое первое рабочее название было «пластид», пока нас не разочаровали, что такая группа уже существует в Москве. <BR>Несет название какой нибудь смысл???<BR><BR>Fill: нет ничего не несет. Просто название! Dan: это смыл моей жизни. Это культ целый=)) Геометрия вещей-это очень серьезно=) Perimeter-это законченость. Коля: был один случай. Мы отыграли, и один парень подходит к другому с вопросом «А че это за группа была???» ему ответили «ооо..Параллелограмм» =)) <BR>На чем вы играете?<BR><BR>Коля: Drums:<BR>Pearl-mmx<BR>Железо-мастер <BR>Кардан-Iron Cobra<BR>Guitar:<BR>LTD-7стр (именная Deftones)<BR>н\к-пампа<BR>комбо: LM<BR>Bass:<BR>Ibanez. SR 885 (5 стр)<BR>Boss: GE-7, GR-5<BR>Sample:<BR>Roland SH-32<BR>Sampler<BR>Edirol: midi<BR>В каком стиле вы играете?<BR><BR>Dan: наверное это какой то Death metal. Fill: ну это такая х...Ну да это тяжелая музыка. Но мы хотим делать на самом деле Brutal очень жесткий. Доходить до Grind Cora. А так это на самом деле Поп музыка. Коля: ну это поп музыка, так как она кому то же ведь нравится. Есть немножко електронных вещей, которые может с такой музыкой не совсем совместима было до какого то времени. Dan: Вообще то мы любители эксеперемнтов. И думаю дальше будем эксперементировать и не держаться на одном каком-то конкретном стиле и одном каком то влиянии. Коля: и за 2 года игры группы Perimeter мы от коммекрческого Grange пришли к Death metalу. <BR>А почиму выбрали именно этот стиль музыки?<BR><BR>Dan: а он сам пришел. Fill: это я так захотел=)) <BR>Но он же у нас не востребован?<BR><BR>Fill: как сказать не востребован. Dan: просто в один прекрасный день пришел Fill и сказал, теперь будет так. Нам пришлось всем построиться и послушаться. Коля: на самом деле мы сказали «Денис если хочешь будешь с нами это играть, а не хочешь, иди в Солярис.»=) Fill: хотите сказать что попсовые группы как Психея собирают тысячи народу? Коля: кстати собирают нормально! Fill: да? Скажу вам-группа психея-ху№ня. Коля:Не ну рубль в принципе парень нормальный. Он артист. Dan:мы его даже напугали один раз, он ехал на велосипеде. Fill: Рубль-я разберу твой сарай!!! <BR>А кого на нашей сцене можете выделить?<BR><BR>Коля: большой respect Amatorям.<BR>Fill: просто Ганыч пузатый парень...нормальный..<BR>Dan: Trash Baghdad, Эскимо.<BR>Коля: последнее выступление этой группы напомнило чем-то отдаленно system of a down. <BR>Dan: ты чего то путаешь!<BR>Коля: Потому что Гриша состриг волосы! <BR>Dan: группа GRENOUER очень хорошая. Fourth Dimension, на них стоит тоже обратить внимание.<BR>Коля: чесные группы. Вот эти две наиболее чесные!<BR>Dan: есть вот еще группа Korea..хорошие ребята.<BR>Коля: да Корея..парни отличные.музыка немножко другая, хорошие музыканты и неплохие друзья. <BR>А кто из западных исполнителей повлиял на вашу музыку?<BR>

### HYPOCRISY прошёл (часть 2)

ward 30.04.2006 10:43:
Да,все было кул,окромя звука.Hypocrisy приятно удивили,сыграв несколько песен,которые народ ну совершенно не ожидал услышать.<BR>Сет-лист:<BR>Intro <BR>Let The Knife Do The Talking <BR>Born Dead Buried Alive <BR>Killing Art <BR>The Fourth Dimension <BR>Osculum Obscenum <BR>Elastic Inverted Visions <BR>Adjusting The Sun <BR>Carved Up <BR>Scrutinized <BR>Turn The Page <BR>Warpath <BR>Fire In The Sky <BR>Impotent God <BR>Eraser <BR><BR>Бис 1: <BR><BR>Roswell 47 <BR>Fractured Millenium <BR><BR>Бис 2: <BR><BR>The Final Chapter <BR><BR>Фотографии сегодня в течение дня выложу

### HYPOCRISY прошёл (часть 2)

Seducer 03.05.2006 22:51:
Оказывается, музыку, в которой дэта нет, слушать без мазы.<BR>Вот чорт!<BR><BR><BR>Похуй, что Penetralia и Osculum Obscenum - в принципе, пионерские альбомы, продукт юношеского максимализма, к тому же жутко записанные по сравнению с теми же стандартами флоридской дэт-школы.<BR>Поххх, что начиная с The Fourth Dimension группа начала расти, стала лучше играть, а Петька начал писать музыку, постигая то, как грамотно писать аранжировки и мелодии, понимая, что гнать сумбурный порожняк в духе первых двух альбомов без мазы и не солидно. Петька стал расти как звукорежиссёр, опять -таки.<BR>Всё это фигня. Главное, "шобы дэт был". Как на первых двух альбомах.

### RED ALERT OPEN AIR 2007, международный фестиваль тяжелой музыки, 2-8 августа Евпатория

Yasik 09.07.2007 02:17:
Фестиваль "RED ALERT OPEN AIR" 2007<BR><BR><BR><BR>Дата проведения: со 2го по 8е августа.<BR><BR><BR><BR>Место проведения: Крым, развлекательный комплекс "Солнышко" 9й километр шоссе Евпатория - Симферополь.<BR><BR><BR><BR><BR>*******************Список участников Red Alert 2007*****************<BR><BR><BR><BR>2е - 4е августа "RED ALERT" stage (modern metal, hardcore, nu-metal, metalcore)<BR><BR><BR>01. CALIBAN (de) metalcore<BR>02. ПСИХЕЯ (ru) alternative rock<BR>03. АННА (ua) nu-metal<BR>04. PERIMETER (ru) modern death-metal<BR>05. RASTA (by) synth-metal<BR>06. JANE AIR (ru) alternative rock<BR>07. FOURTH DIMENSION (ru) modern-metal<BR>08. SKINHATE (ua) street-core<BR>09. UNERASE (ua) progressive metalcore<BR>10. SNUFF (ua) metal<BR>11. DEADKEDЫ (ru) alternative rock<BR>12. WASABI (ru) alternative<BR>13. 4UMA (ПИР ВО ВРЕМЯ ЧУМЫ) (ru) alternative/metal/noise<BR>14. ЛЮСТРИ ЧИЖЕВСЬКОГО (ua) hardcore<BR>15. FALLEN ANGELS CREW (ru) metal/hardcore<BR>16. RETINA (ru) metalcore/deathcore<BR>17. KNUCKLEDUSTER (by) hardcore/grind<BR>18. HORIZON 8 (ru) metalcore/mdm<BR>19. LICK MY SCARS (ru) modern-metal<BR>20. D-TAILS (by) indie metalcore<BR>21. PLUNK TONE (ru) metalcore<BR>22. MERVA (ua) folk-nu-metal<BR>23. TRAFF!C (ua) nu-metal<BR>24. КОНТУР (by) rap-core<BR>25. N.DIGIT (ua) modern-metal<BR>26. FATAL NATION (az) nu-metal/trash<BR>27. SECOND BLADE OF SHINOBI (ua) fashion metal<BR>28. ІНУЛА (ua) alternative/nu-metal<BR>29. SNOB (ua) alternative/nu-metal<BR>30. SUBMIND (ua) metalcore<BR>31. VENDETTA (ua) mosh-metal<BR>32. +- (плюсминус) (ua) post-hardcore<BR>33. IKONA (by) alternative metal<BR>34. M.L.A. (by) nu-metal<BR>35. SUN ECLIPSE (ua) metalcore<BR>36. DIZFUNCTION (ua) nu-metal<BR><BR><BR><BR><BR>4е - 5е августа "TATOO & PIERCING, ROCK" stage (рок группы, конкурсы, работают тату мастера)<BR><BR><BR>01. СКРЯБИН<BR>02. Conquest<BR>03. Caramba<BR>04. Плoщадь Pеволюции<BR>05. Оркестр Янки Козир<BR>06. X-Systems<BR>07. Чужая ДНК<BR>08. Bloodninja<BR><BR><BR><BR><BR>6е - 8е августа "METAL HEADS' MISSION" stage (death, grind, drutal, black, pagan, thrash, doom, industrial, progressive, heavy metal и другие)<BR><BR><BR>DEICIDE-(US)-Brutal Death metal<BR>SUFFOCATION-(US)-Brutal Death metal<BR>IMMOLATION-(US)-Death metal<BR>BENEDICTION-(GB)-Death metal<BR>VADER-(PL)-Death metal<BR>Cenotaph-(TUR)-Brutal Death metal<BR>Dead Shape Figure-(FIN)-Thrash<BR>Absurdity-(FR)-Deathcore<BR>Sickbag-(FR)-Death/Grind<BR>Goryptic-(FR)-Brutal Death metal<BR>Vomigod-(PL)-Death/Gore/Grind<BR>Demenzia-(BG)-Melodic death metal<BR>Urban Tales-(P)-Rock/Metal/Goth<BR>Pyorrhoea-(PL)-Death/Grind<BR>Devilish Impressions-(PL)-Black/Death metal<BR>Crionics-(PL)-Black/Death metal<BR>Amadea-(HU)-Melodic Sympho death.<BR>Typhoid-(SL)-Brutal Death metal<BR>Gutted-(HU)-Death metal<BR>The A.X.E Project-(BG)-Gothic Sympho metal<BR>Diftery-(SK)-Brutal Death metal<BR>Eternal Bleeding-(SK)-Brutal Death metal<BR>Suburban Terrorist-(SL)-Death Core<BR>Vulvulator-(UA)-Pornogrind<BR>Sarcophagus-(RU)-Death metal<BR>Everlost-(RU)-Core’n’roll<BR>Demoral-(RU)-Thrash/Metalcore<BR>White-(UA)-Trash<BR>Стая-(UA)-Heavy Metal<BR>Nova Art-(RU)-Progressive<BR>Crossover-(Gr)-Black metal<BR>Anabioz-(RU)-Folk Doom /Death<BR>Znich-(BY)-Pagan – Folk metal<BR>Tacit Fury-(RU)-Doom/Death metal<BR>Ipiй-(UA)-Folk metal<BR>Gardarika-(UA)-Pagan Doom/Black<BR>Tesstimony-(Hu)-Death metal<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>Раcценки<BR><BR><A HREF="http://www.mhm-fest.com/ru/info/prices.html" TARGET="_blank">http://www.mhm-fest.com/ru/info/prices.html</A><BR><BR>Официальный сайт<BR><BR><A HREF="http://www.mhm-fest.com" TARGET="_blank">http://www.mhm-fest.com</A><BR><BR>

### 09.02.08, SPAINT, Презентация нового альбома группы, Релакс + МОЁСЕРДЦЕСПРАВА, ARCANE GRAIL и т.д.

Георгинушко the true 08.01.2008 06:01:
Lazar, начнем с того, что я предпочитаю другую музыку, и в этом стиле не очень-то сильна.<BR>Из того, что я видела  - Breakwar, Fourth Dimension, Тотем - может не металкор чистой воды, но тем не менее, его производные)). <BR>Да-да, это я отталкиваюсь от сноски (металкор) возде Моесердцесправа, хотя это всего лишь не самое лучшее эмо))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:25:
FINNTROLL - Jaktens Tid  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Nattfodd  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Trollhammaren  digipack Fono - 145 руб.<BR>FLESHCRAWL - Made of flesh 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>FOREST OF IMPALED - Demonvoid 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>FUNKERVOGT - Execution Tracks  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Maschine Zeit  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Thanks For Nothing  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - We Came To Kill  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT  - Survivor  jewel case Союз - 145 руб.<BR>FURTHEST SHORE - Cronicles Of Hethenesse Book1: The Shadow Descends 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Blood, Monsters, Darkness  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Life?  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Reborn thriugh hate  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Written In Blood  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GORGOROTH - Twilight of the idols  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAND ALCHEMIST - Interventing coma celebration 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GRAVEWORM - N Utopia 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - As The Angels Reach The Beauty  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Engraved in black  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Scourge Of Malice  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - When daylight's gone/Underneath the cresent moon  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRIMFIST - Ghouls of grandeur  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Gods 2005 dvd-case ArtMusic - 340 руб.<BR>HAGGARD - And Thou Shalt Trust..The Seer  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Centuries  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HAGGARD  - Eppur Si Muove  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HIERONYMUS BOSCH - The Human Abstract 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HOLLENTHON - Domus mundi 2000 jewel case Irond - 145 руб.<BR>HORTUS ANIMAE - Waltzing mephisto 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HYPOCRISY - 10 Years Of Chaos And Confusion  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HYPOCRISY - Abducted  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Catch 22  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Hypocrisy  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Into The Abyss  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Osculum Obscenum  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Penetralia  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The arrival  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The final chapter  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The fourth dimension  jewel case Irond - 136 руб.<BR>ICE AGES - This killing emptiness  jewel case  - 145 руб.<BR>ILLNATH - Cast into fields of evil pleasure 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of war does not mean peace  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - All That You Fear  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Decade Of Decadence  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Latex cult  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Nihil  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Rapture  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Suomi Finland Perkele/Motorpenis  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Ugra carma  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IN FLAMES - Soundtrack to your escape 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Nocturnal Rhymes Entangled in silence 1998 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Fallen Beauty 2000 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Samaya  jewel case  - 145 руб.<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>INTO ETERNITY - Dead Or Dreaming 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ISENGARD - Vinterskugge  jewel case  - 145 руб.<BR>KATAR - Paradigma Digitized 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>KATATONIA - Tonight's decision  jewel case Союз - 145 руб.<BR>KATATONIA - Viva emptiness  jewel case Союз - 128 руб.

### Студии России для тяжелой музыки - список!!! 

Спазмогорж 23.01.2009 11:40:
<B>Алба-С</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.alba-s.newmail.ru/" TARGET="_blank">http://www.alba-s.newmail.ru/</A><BR>группы: LikVoR, Prologik, Apple Sound Born и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Anthropocide Productions</B><BR>сайт: <A HREF="http://anthropocide.ru" TARGET="_blank">http://anthropocide.ru</A><BR>группы: Большая Вода, Devoid Of Grace, Aborted Fetus и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Asta La Vista Records (Aнж-рекордс)</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Human Device, Ругер, Nova Art<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Aрия-рекордс</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Gods Tower, Hieronymus Bosch и т.д.<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Blacklight Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://blacklightstudio.com.ua/" TARGET="_blank">http://blacklightstudio.com.ua/</A><BR>группы: Septory, Neurosplit Prophet т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Buddha Cat Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.buddha-cat.ru/" TARGET="_blank">http://www.buddha-cat.ru/</A><BR>группы: Icewind Blast, Mental Home, Чорный Флаг и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>ДАЙ records</B><BR>сайт: <A HREF="http://dayrecords.ru/" TARGET="_blank">http://dayrecords.ru/</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>DreamPort Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://dreamport.ru/" TARGET="_blank">http://dreamport.ru/</A><BR>группы: Everlost, Эпидемия, Kruger и т.д.<BR>цены: средние / высокие<BR><BR><B>Gigant Record</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.gigantrec.ru/" TARGET="_blank">http://www.gigantrec.ru/</A><BR>группы: Tracktor Bowling, I.F.K., Кипелов и т.д.<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Hypnosis Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://hypnosis-studio.livejournal.com/" TARGET="_blank">http://hypnosis-studio.livejournal.com/</A><BR>группы: неизвестно<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Ja Ja Production</B><BR>сайт: <A HREF="http://vkontakte.ru/club4833096" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4833096</A><BR>группы: Sky Waves, Shtrih=Code, Над волной и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Kiv Records</B><BR>сайт: <A HREF="http://kivrecords.com/" TARGET="_blank">http://kivrecords.com/</A><BR>группы: Stigmatic Chorus, Arcana Imperia, Kartikeya и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Lazar Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.myspace.com/lazarstudio" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/lazarstudio</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: средние<BR><BR><B>Metalhearts</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Князь Тьмы, Fetal Decay, For You и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Metalstudio</B><BR>сайт: <A HREF="http://metalstudio.ru" TARGET="_blank">http://metalstudio.ru</A><BR>группы: Digimortal, Rashamba<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Mindcrusher Labs</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.mindcrusher.ru" TARGET="_blank">http://www.mindcrusher.ru</A><BR>группы: Melancholy, Dee Waste, Empty Shell и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Navahohut</B><BR>сайт: <A HREF="http://navahohut.com" TARGET="_blank">http://navahohut.com</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: средние / высокие<BR><BR><B>Студия Павла Перистого</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Timequake, Endless Gloom, Откровения Дождя и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Phantom Pain Studio</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Grenouer, Nomans Land, Tartharia и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>PowerSkya Studios</B><BR>сайт: <A HREF="http://powerskya.ytu.ru/" TARGET="_blank">http://powerskya.ytu.ru/</A><BR>группы: Manic Depression, Пурген, Diagens и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Primordial Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://primordialst.nm.ru/" TARGET="_blank">http://primordialst.nm.ru/</A><BR>группы: Abstract Spirit, Twilight Is Mine, Откровения Дождя и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>RP-studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://rp-studio.ru/" TARGET="_blank">http://rp-studio.ru/</A><BR>группы: Abyssphere, Inter Arbores, DeadKeds и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Step by Step records</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.sbs63.ru/" TARGET="_blank">http://www.sbs63.ru/</A><BR>группы: Wine From Tears, ....<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Secret Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.slam.ru/band/secretstudio" TARGET="_blank">http://www.slam.ru/band/secretstudio</A><BR>группы: Stigmata, Jane Air, Fourth Dimension, Perimeter и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Soundrecord Studio (Uma2rmaH Studio)</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.realmusic.ru/zvukorek/info/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/zvukorek/info/</A><BR>группы: Elnordia, Solar, Azazello и т.д.<BR>цены: очень высокие<BR><BR><B>Tarantul Records</B><BR>сайт: <A HREF="http://vkontakte.ru/club3863237" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3863237</A><BR>группы: Little Dead Bertha, Rainwill, 4 стихии и т.д.<BR>цены: низкие<BR><BR><B>Черный Обелиск</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Moray Eel, Breakwar ....<BR>цены: высокие <BR><BR>-----------------------------------------

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ESV 09.03.2009 01:53:
куплю дёшево лицензию))<BR><BR>Айронд:<BR>Alchemist                     Tripsis<BR>Control Denied     The Fragile Art Of Existence<BR><BR>СОЮЗ:<BR>Demons & Wizards     Demons & Wizards<BR>STRATOVARIUS «Dreamspace»<BR>STRATOVARIUS «Visions»<BR>STRATOVARIUS «Fourth Dimension»<BR>STRATOVARIUS «Desteni»<BR><BR>ФОНО:<BR>KOTIPELTO Coldness<BR>NEVERMORE Enemies Of Reality<BR>NEVERMORE This Godless Endeavor<BR>NEVERMORE Dead Heart In A Dead World<BR>SONATA ARCTICA Ecliptica<BR><BR>MAZAR:<BR>WARREL DANE «Praises To The War Machine»

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.04.2009 10:36:
Лицензия<BR><BR>1.	Talisman 1990 Talisman 2 CD – 100 р.<BR>2.	Talisman 1993 Genesis 2 CD – 100 р.<BR>3.	Talisman 2003 Cats And Dogs – 100 р.<BR>4.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>5.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>6.	Axel Rudi Pell 1994 Between The Walls – 100 р.<BR>7.	Axel Rudi Pell 1996 Black Moon Pyramid – 100 р.<BR>8.	Axel Rudi Pell 2004 Kings And Queens – 100 р.<BR>9.	Stratovarius 1996 Episode – 100 р.<BR>10.	Stratovarius 1997 Visions – 100 р.<BR>11.	Stratovarius 2001 Intermission – 100 р<BR>12.	Stratovarius 1993 Twilight Time – 100 р.<BR>13.	Stratovarius 1994 Dreamspace – 100 р.<BR>14.	Stratovarius 1995 Fourth Dimension – 100 р.<BR>15.	House Of Lords 2007 Live in the UK – 100 р.<BR>16.	Takara 1994 Eternal Faith – 100 р.<BR>17.	Takara 1995 Taste Of Heaven – 100 р.<BR>18.	Stevens, Steve 2008 Memory Crash – 100 р.<BR>19.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>20.	Круиз 1986 Круиз-1 – 100 р.<BR>21.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>22.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>23.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>24.	Candlemass 1989 Tales Of Creation 2CD – 100 р.<BR>25.	Candlemass 1987 NightFall 2CD – 100 р.<BR>26.	Jeff Scott Soto 1994 Love Parade 100 р.<BR>27.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>28.	Jeff Scott Soto 2004 Lost In The Translation – 100 р.<BR>29.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>30.	Iced Earth 2004 The Glorius Burden – 100 р.<BR>31.	Fair Warning 1995 Rainmaker – 100 р.<BR>32.	Fair Warning 2006 Brothers Keeper – 100 р.<BR>33.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>34.	Jorn 2007 The Gathering – 100 р.<BR>35.	Jorn 2008 Lonely Are The Brave – 100 р.<BR>36.	Jorn 2007 Unlocking The Past – 100 р.<BR>37.	Paul Sabu 1985  Heartbreak – 100 р.<BR>38.	Bonfire 1999 Fuel to the Flames – 100 р.<BR>39.	Starbreaker 2008 Love's Dying Wish – 100 р.<BR>40.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>41.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>42.	Savatage 1991 Streets A Rock Opera – 100 р.<BR>43.	Savatage 1993 Edge Of Thorns – 100 р.<BR>44.	Savatage 1987 Hall Of The Mountain King – 100 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 26.10.2009 14:52:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>большая часть дисков - оригинальные издания<BR>все вопросы акутальны только до вечера <BR><BR>abyssos together we summon the dark 97<BR>agathodaimon blacken the angel 98<BR>altura mercy 96<BR>arcturus the sham mirrors 2002<BR>ataraxia concerto no.6: a baroque plaisanterie 96<BR>ataraxia le fantasma dell' opera 96<BR>auberon the tale of black 98<BR>blind guardian follow the blind 89<BR>blind guardian nightfall in middle-earth 98<BR>blind guardian tales from the twilight world 91 virgin<BR>blood divine, the mystica 97<BR>bloodthorn shadow of your black wings 97 digipack<BR>borknagar empiricism 2001<BR>borknagar the olden domain 97<BR>castrum black silhouette enfolded in sunrise 98<BR>coma void stormking twilight 2001<BR>cradle of filth damnation and the day 2003 sony music<BR>crematory illusions 95 digipack<BR>dark tranquillity the mind's i 97<BR>dismal euphony soria moria slott 96<BR>domine champion eternal 97 digipack<BR>edguy vain glory opera 98<BR>einherjer dragons from the north 96<BR>enslaved mardraum 2000<BR>frostmoon tordenkrig 99<BR>gamma ray somewhere out in space 97<BR>hammerfall glory to the brave 97<BR>heaven's gate livin' in hysteria 89<BR>helloween chameleon 93<BR>helloween keeper of the seven keys. part i. 87<BR>helloween pink bubbles go ape 91<BR>helloween the time of the oath 96<BR>in flames whoracle 97<BR>kiske, michael instant clarity 96<BR>labyrinth return to heaven denied 98<BR>liar of golgotha dwell within mysterious dark 98<BR>manowar battle hymns 82<BR>manowar fighting the world 87<BR>manowar hail to england 84<BR>manowar into glory ride 83 digipack<BR>manowar kings of metal 88<BR>manowar louder than hell 96<BR>manowar sign of the hammer 84<BR>memory garden tides 96<BR>nocturnal rites tales of mystery and imagination 98<BR>old man's child ill-natured spiritual invasion 98<BR>old man's child pagan's prophecy 97<BR>pretty maids future world 87<BR>rage perfect man 88<BR>requiem aeternam eternally dying 97<BR>rhapsody dawn of victory 2000<BR>rhapsody legendary tales 97<BR>rhapsody power of the dragonflame 2002<BR>rhapsody rain of a thousand flames 2001<BR>rhapsody symphony of enchanted lands 98<BR>running wild black hand inn 94<BR>saviour machine ii 96<BR>saviour machine legend. part i. 97<BR>saviour machine legend. part ii. 98<BR>saviour machine saviour machine 96<BR>seventh avenue tales of tales 96<BR>stratovarius episode 96<BR>stratovarius the fourth dimension 95<BR>stratovarius visions 97<BR>theatre of tragedy aegis 98 massacre records<BR>twilight ophera shadows embrace the dark 98<BR>yngwie malmsteen marching out 85

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:19:
Sepultura	1987	Schizophrenia	Cogumelo	<BR>Sepultura	1991	Arise	Roadrunner	<BR>Sepultura	1991	Dead Embryonic Cells	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1992	Third World Posse	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1993	Territory	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1996	The Roots Of Sepultura		<BR>Sepultura	1996	Roots	The All Blacks B.V.	DP<BR>Sepultura	1997	Blood-Rooted	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	1998	Against	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	2001	Nation	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	2003	Roorback	SPV	spv 092-74830 dcd-e<BR>Sepultura Feast	1998	A Tribute To Sepultura	Black Sun Records	<BR>Serenade	1996	The 28th Parallel	deviation records	<BR>Setherid	1998	Lords Of The Nightrealm	Napalm	npr039<BR>Seventh Avenue	1995	Rainbowland	Challenge	<BR>Shah	1991	Terror Collection	SNC Records	<BR>Shah	1994	P.S.I.H.O.	Moroz	<BR>Sigh	1997	Hail Horror Hail	Cacophonous	nihil 24cd<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	1996	Iron	leviathan records	<BR>Sinergy	1999	Beware The Heavens	Nuclear Blast	<BR>Sinister	1995	Hate	Nuclear Blast	nb131-2<BR>Sinner	1996	Judgement Day	Mso	<BR>Sinner	1998	The Nature Of Evil	zero	Japan<BR>Sirrah	1996	Acme	Music For Nations	<BR>Sirrah	1997	Will Tomorrow Come?	Music For Nations	<BR>Six Feet Under	1997	Warpath	Metal Blade	<BR>Skyclad	1999	Vintage Whine	Warner	Digi Pack<BR>Skythrone	1995	The Way	Союз	<BR>Slatanic Slaughter II	1996	A tribute to SLAYER	black Sun Records	<BR>Slayer	1983	Show No Mercy	Metal Blade	<BR>Slayer	1985	Hell Awaits	Metal Blade	<BR>Slayer	1986	Reign In Blood	Def Jam	9 24131-2<BR>Slayer	1988	South Of Heaven	Def Jam	<BR>Slayer	1990	Seassons In The Abyss	Def American	<BR>Slayer	1994	Divine Intervention	American Recordings	<BR>Slayer	1995	Live Intrussion	American Recordings	Promotional Only<BR>Slayer	1996	Undisputed Attitude	American Recordings	<BR>Slayer Tribute 	1999	Straight To Hell 	Dead Line music	<BR>Sodom 	1989	Ausgebombt	Steamhammer	<BR>Sodom 	1989	Agent Orange	Steamhammer	<BR>Sodom 	1990	Better Off Dead	Steamhammer	<BR>Sodom 	1992	Tapping The Vein	Steamhammer	<BR>Sodom 	1993	Aber Bitte Mit Sahne	Steamhammer	<BR>Sodom 	1994	Get what you deserve 		<BR>Sodom 	1994	Marooned Live	Steamhammer	<BR>Sodom 	1995	Masquerade In Blood	Steamhammer	<BR>Sodom 	1997	Til Death Do Us Unite	Gun	<BR>Sodom 	1999	Code Red	Drakkar	<BR>Solefald	1997	The Linear Scaffold	Avantgarde Music	<BR>Sonata Arctica	1999	Ecliptica	Spinefarm	<BR>Soulfly	2002	3	Metal Mind Records	mass cd0895<BR>Stratovarius	1989	Fright Night	Sony	<BR>Stratovarius	1993	Twilight Time	Modern Music	<BR>Stratovarius	1994	Dreamspaces	Metallian Music	tее 0008-2<BR>Stratovarius	1995	Fourth Dimension	Modern Music	<BR>Stratovarius	1996	Episode	Modern	tt 022-2<BR>Stratovarius	1997	The Past And Now	Jaskar	<BR>Stratovarius	1997	Visions	Dark Wings	<BR>Stratovarius	1998	Visions Of Europe Vol.1		<BR>Stratovarius	1998	Visions Of Europe Vol.2		<BR>Stratovarius	1998	Destiny	Dark Wings	<BR>Stratovarius	2000	Infinity	Nuclear Blast	Limited Edition<BR>Suffocation	1992	Pierced From Within	Roadrunner	<BR>Suicidal Tendencies	1993	Still Cyco After All These Years	Sony	<BR>Suicidal Tendencies 1994 	1994	Suicidal for life 	Sony	ek 57774<BR>

### HYPOCRISY в Москве 14 марта!

ward 15.03.2010 00:57:
Сет-лист HYPOCRISY:<BR><BR>01. Valley Of The Damned<BR>02. Hang Him High<BR>03. Fractured Millenium<BR>04. Adjusting The Sun<BR>05. Eraser<BR>06. Medley 1: Pleasure Of Molestation/Osculum Obscenum/Penetralia<BR>07. Medley 2: Apocalypse/The Fourth Dimension <BR>08. Killing Art <BR>09. A Coming Race<BR>10. Let The Knife Do The Talking <BR>11. Weed Out The Weak<BR>12. Fire In The Sky<BR><BR>Encore:<BR><BR>13. The Final Chapter<BR>14. Warparth<BR>15. Roswell 47

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Erik 01.07.2010 22:04:
еще фирма<BR><BR>HYPOCRISY – The Fourth Dimension (Nuclear Blast digi)<BR>HYPOCRISY – Abducted (Nuclear Blast)<BR>HYPOCRISY – The Final Chapter (Nuclear Blast)<BR>MANOWAR – Battle Hymns (Electrola)<BR>MANOWAR – Fighting The World (Atco)<BR>OPETH – Still Life (Peaceville)<BR>SINISTER – Hate/Bastard Saints (Nuclear Blast digi)<BR>Satyricon – Dark medieval times (Moonfog)<BR>Enslaved – Frost (Osmose)<BR>ISENGARD – Hostmorke (Moonfog)<BR>AGATHOCLES – Theatric Symbolisation Of Life (Displeased)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.07.2010 13:13:
PAUL GILBERT FLYING DOG  <BR>PET SHOP BOYS INTROSPECTIVE  <BR>PETE SANDBERG PUSH  <BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL  <BR>PRAYING MANTIS A CRY FOR THE NEW WORLD  <BR>PRETTY MAIDS CARPE DIEM  <BR>PRETTY MAIDS SPOOKED  <BR>PRETTY MAIDS IN SANTA'S CLAWS  <BR>RAGE THE MISSING LINK  <BR>RAGE END OF ALL DAYS  <BR>RAGE TRAPPED!  <BR>RAGE REFLECTIONS OF A SHADOW  <BR>RATT COLLAGE  <BR>RIOT INISHMORE  <BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW STRANGER IN US ALL  <BR>ROLLING STONES BRIDGES TO BALYLON  <BR>ROYAL HUNT FAR AWAY  <BR>SAVATAGE HUNDFUL OF RAIN  <BR>SCORPIONS PURE INSTINCT  <BR>SEAL SEAL II  <BR>SEAL HUMAN BEING  <BR>SHADOW GALLERY TYRANNY  <BR>SONATA ARCTICA ORIENTATION  <BR>SOUL DOCTOR S/T  <BR>SOUL DOCTOR SYSTEMS GO WILD!  <BR>STEVEN ANDERSON GIPSY POWER  <BR>STING MERCURY FALLING  <BR>STING SOUL CAGE  <BR>STING Ten Summoner's Tales  <BR>STRATOVARIUS TWILIGHT TIME  <BR>STRATOVARIUS DESTINY  <BR>STRATOVRIUS FOURTH DIMENSION  <BR>SYMPHONY X THE DAMNATION GAME  <BR>TEN RETURN TO EVERMORE  <BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER  <BR>THE OUTPATIENCE ANXIOUS DISEASE  <BR>TNT INTUITION  <BR>TNT MY RELIGION  <BR>TNT INTUITION  <BR>TRIBAL OF GYPSIES S/T  <BR>TYPE O NEGATIVE OCTOBER RUST  <BR>U.D.O TIME BOMB  <BR>U.D.O. FACELESS WORLD  <BR>V.A MVP COMPILATION VOL.10  <BR>V.A. MVP COMPILATION VOL. V  <BR>VALENSIA/VALENTINE V  <BR>VALENTINE BELIEVING IS SEEING  <BR>VICIOUS RUMORS SOMETHING BURNING  <BR>VOODOO HILL S/T  <BR>VOODOOCULT JESUS KILLING MACHINE  <BR>WARRANT DIRTY ROTTEN FILHY STINKING RICH  <BR>WINGER S/T  <BR>WOLFSBANE DOWN FALL THE GOOD GUYS <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:54:
Sacred Reich	1993	Independent	PCCY-00410	+<BR>Sacred Warrior	1990	Wicked Generation	PCCY-00333	-<BR>Sacred Warrior	1991	Obsessions	PCCY-00312	+<BR>Sacred Warroir	1991	Obsessions	PCCY-00312	-<BR>Sadus	1992	A Vision Of Misery	APCY-8080	-<BR>Sanctuary	1990	Into The Mirror Black	ESCA 5090	-<BR>Santana	1977	Abraxas	35DP 58	-<BR>Savatage	1993	Edge Of Thorns	AMCY-545	+<BR>Savatage	1995	Dead Winter Dead	XRCN-1249	+<BR>Savatage	1997	Edge Of Thorns	AMCY-545	+<BR>Savatage	1997	The Wake Of Magellan	VICP-60079	-<BR>Savatage	1997	Wake Of Magellan	VICP-60079	+<BR>Scanner	1990	Terminal Earth	VICP-8004	-<BR>Scorpions		In Trance	B20D-41011	+<BR>Sebastian Hardie		Four Moments	32PD-131	-<BR>Sentenced	1997	Down	VICP-5827	+<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	APCY-8136	-<BR>Skid Row	1971	34 Hours	ESCA 5533	+<BR>Skid Row	1989	Skid Row	25P2-2494	-<BR>Skid Row	1989	Skid Row	25P2-2494	+<BR>Skid Row	1991	Slave To The Grind	AMCY-257	+<BR>Skid Row	1995	Subhuman Race	AMCY-802	+<BR>Skid Row	1995	Subhuman Race	AMCY-802	+<BR>Skyclad	1992	A Burnt Offering For The Bone Idol	VICP-5168	-<BR>Skyclad	1994	Prince Of The Powerty Line	VICP-5365	-<BR>Slade	1987	You Boys Make Big Noize	R32P-1116	-<BR>Slaughter	1995	Fear No Evil	VICP-5538	-<BR>Slayer	1986	Reign In Blood	MVCG-14	+<BR>Sleeze Beez	1990	Screwed Blued & Tattooed	AMCY-521	-<BR>Stormwitch	1993	War Of The Wizards	TECX-25484	-<BR>Stranger	1991	Hit & Run	ALCB-3022	-<BR>Stratovarius	1992	Twilight Time	VICP-5254	-<BR>Stratovarius	1992	Twilight Time	VICP-5254	-<BR>Stratovarius	1994	Fourth Dimension	VICP-5506	+<BR>Stratovarius	1996	Fourth Dimension	VICP-5506	+<BR>Stratovarius	2000	Infinite	VICP-60963	+<BR>Stratovarius	2000	Infinite	VICP-60963	+<BR>Stratovarius	2001	Intermision	VICP-61389	+<BR>Stratovarius	2001	Intermision	VICP-61389	+<BR>Stratovarius	2003	Elements Pt.2	VICP-62477	+<BR>Stratovarius	2005	Stratovarius (Black)	VICP-63115	+<BR>STS 8 Mission	1990	The Mystery Of Time	TECP-25491	-<BR>Swedish Erotic	1989	Swedish Erotic		<BR>Sykes	1997	Out Of My Tree	PHCR-1365	-<BR>Syris	1995	Syris	VICP-5645	+<BR>T. Rex	1971	Electric Warrior	POCM-2103	+<BR>Talisman	1993	Genesis	XRCN-1039	+<BR>Tamas Szekeres	1996	Guitar Hits	TKCF-45007	-<BR>Tamplin	1993	Tamplin	ALCB-869	+<BR>Tank	1984	Honour And Blood	APCY-8024	+<BR>Tempest	1974	Living In Fear	TECP-25454	+<BR>Ten	1996	The Name Of The Rose	XRCN-1284	+<BR>Ten Years After	1970	Ssssh	CP28-1029	-<BR>Testament	1990	Souls Of Black	AMCY-158	-<BR>The Company	1995	The Company	TECW-25097	+<BR>Type O Negative	1996	October Rust	RRCY-1014	+<BR>Type O Negative	1999	World Coming Down	RRCY-1110	+<BR>Vengeance	1989	Arabia	25-8P-5276	-<BR>Vengeance	1994	The Last Of The Fallen Heroes	ALCB-3021	-<BR>Veni Domine	1993	Fall Babylon Fall	TECX-25585	-<BR>Veni Domine	1994	Material Sanctuary	TECX-25846	-<BR>Vicious Rumors	1991	Welcom To The Ball	AMCY-272	-<BR>Vicious Rumors	1994	Word Of Mouth	ALCB-3006	-<BR>Vicious Rumors	2006	Warball	MICP-10619	+<BR>Viktor Lazlo	1985	She	P33P 20041	+<BR>Viper	1991	Theatre Of Fate	VICP-5069	-<BR>Viper	1991	Theatre Of Fate	VICP-5069	+<BR>Viper	1992	Evolution	VICP-5198	-<BR>Viper	1992	Evolution	VICP-5198	+<BR>Vision Divine	2005	The Perfect Machine	KICP-1099	+<BR>X Wild	1994	So What!	VICP-5403	-<BR>Yngwie J. Malmsteen	1984	Rising Force	P33P 20094	-<BR>Yngwie Malmsteen	1984	Rising Force	P33P 20094	+<BR>Yngwie Malmsteen	1985	Marching Out	POCP-1838	-<BR>Yngwie Malmsteen	1990	Eclipse	POCP-1008	-<BR>Yngwie Malmsteen	1996	Inspiration	PCCY-01009	+<BR>Yngwie Malmstween	1985	Marching Out	POCP-1838	-<BR>Yngwie Malmstween	1992	Fire And Ice	WMC5-480	-<BR>Yngwie Malmstween	1995	Magnum Opus	PCCY-00772	-<BR>Yngwie Malmstween	2000	War To End All Wars	PCCY-01483	+<BR>Yngwie Malmstween	2002	Attack!!	PCCY-01582	+<BR>ZAR	1993	From Welcome... To Goodbye	VICP-5320	+<BR>ZAR	1995	The Holy Rhythm Of Nature	VICP-5559	+<BR>Цены по запросу-сд не мои! <BR>+ - наличие оби<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 28.03.2011 21:16:
Обновление списка лицензии:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>Продажа не в МОСКВЕ!!!!Только ПОЧТОЙ!!!!<BR><BR>Annihulator-Double LIVE 2CD-100<BR>Annihilator-ALL FOR YOU & the ONE 2CD DIGIPACK on SLIPCASE-100<BR>Annihilator-Schizo deluxe DIGIBOOK-100<BR>Annihilator-Metal-100<BR>Akercocke-Choronzon-100<BR>Akercocke-Words That Go Unspoken....-100<BR>Akercocke-Antichrist-100<BR>The Absence-From Your Grave-50<BR>AS I LAY DYING-Shadows are security-50<BR>AMORPHIS-Chapters CD+DVD-100<BR>ATROCITY-Atlantis-100<BR>Black Leagve-Doomsday Sun EP-50<BR>Black Leagve-Utopia A.D.-50<BR>Beherit-Electric Doom Synthesis(DIGIPACK)-FONO-100<BR>Beherit-H418ov21.C(DIGIPACK)-FONO-100<BR>Behemoth-The Apostasy-CD-MAXIMUM-100<BR>Belphegor-Bondage Goat Zombie-IROND-100<BR>Crematory-Transmigration-100<BR>Crematory-...Just Dreaming-100<BR>Crematory-Illusions-100<BR>Crematory-Crematory-100<BR>Crematory-Awake-100<BR>Crematory-Act Seven-100<BR>Crematory-Believe-100<BR>Crematory-Revolution-100<BR>Crematory-Klagebilder-100<BR>Crematory-Pray-100<BR>Collapse7-in Deep Silence-50<BR>the Crown-Crowned Unholy-100<BR>Dimmu Borgir-In Sorte Diaboli-100<BR>Darkthrone-The Cult Is Alive-100<BR>Darkthrone-F.O.A.D.-100<BR>Darkthrone-Dark Thrones and Black Flags-100<BR>Darkthrone-Circle the Wagon-100<BR>Dark Tranquillity-Skydancer-100<BR>Dark Tranquillity-The Gallery-100<BR>Dark Tranquillity-The Mind's I-100<BR>Dark Tranquillity-Projector-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Projector-50-FONO<BR>Dark Tranquillity-Haven-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Damage Done-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Damage done-50-FONO<BR>Dark Tranquillity-Lost to Apathy-50<BR>Dark Tranquillity-Fiction(DIGIPACK)-120<BR>Dark Tranquillity-We Are the Void(DIGIPACK)-120<BR>DevilDriver-The Fure of Our Makers Hand-100<BR>Dismember-The God That Never Was-50<BR>DeathStars-Synthetic Generatio-100<BR>DeathStars-Termination Bliss-100<BR>Disbelief-disbelief/infected 2CD-100<BR>Disbelief-Worst Enemy-100<BR>Disbelief-Shine-100<BR>Disbelief-66Sick-100<BR>Disbelief-Navigator-100<BR>Eisblut-Schlachtwerk-100<BR>Eisregen-Farbenfinsternis-100<BR>Gorrota-Reincarnation-50<BR>Hypocrisy-Penetralia-100<BR>Hypocrisy-Osculum Obscenum-100<BR>Hypocrisy-The Fourth Dimension-100<BR>Hypocrisy-Abducted-100<BR>Hypocrisy-The Final Chapter-100<BR>Hypocrisy-Hypocrisy-100<BR>Hypocrisy-Into the Abyss-100<BR>Hypocrisy-Catch-22-100<BR>Hypocrisy-The Arrival-100<BR>Hypocrisy-Virus(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Hypocrisy-Catch 22 (V2.0.08)-100<BR>Haggard-And Thou Shalt Trust...The Seer-100<BR>Haggard-Awaking the Centuries-100<BR>Haggard-Eppur Si Muove-100<BR>Haggard-Tales of Ithiria-100<BR>Hollenthon-Opus Magnum-50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 29.01.2012 13:20:
Выставляю на продажу винилы, большинство из которых на данный момент труднодоступны. ПРИЧИНА - срочная надобность в деньгах. Состояние у всех M/NM. Сделаю фотографии по запросу. С серьезными предложениями обращайтесь через ЛС или на имейл thule666 @ mail.ru  <BR><BR>DLP Burzum - Belus (BoB) первый прес, белый винил, лимитирован до 2000 копий. раритет!<BR>PLP Darkthrone - Transilvanian Hunger (BoB) прес 2005 года на пикчер виниле. тимит 2000 копий.<BR>PLP Darkthrone - Under A Funeral Moon (BoB) прес 2005 года на пикчер виниле. тимит 2000 копий.<BR>Die hard LP Behemoth - ...From the Pagan Vastlands (Witching Hour) лимитированная версия культового демо на пикчер виниле. лимит 200 копий.<BR>DLP Hypocrisy - The Fourth Dimension (Black Sleeves) люксовое издание классики шведского метала. два тяжеленных черных винила. лимит 200 копий.<BR>DLP Hypocrisy - Hypocrisy (Black Sleeves) люксовое издание классики шведского метала. два тяжеленных черных винила. лимит 200 копий.<BR>DLP Katatonia - Dance of December Souls (Svart Records) Классика. черный винил.<BR>LP Pest - Dau&#240;af&#230;r&#240; (No Colours) <BR>LP Thy Repentance - Ural Twilight Autumnalias (From Beyond Productions)<BR>DLP Khors - Return to Abandoned (Osmose) издание на оливковом виниле. лимит 200 копий.<BR>LP Pyre - Murder. Satan. Holocaust. (Self Released)<BR>LP Ondskapt - Arisen from the Ashes (Osmose) черный винил. лимит 515 копий.<BR>DLP Grand Belial's Key - Kosherat (Drakkar) оригинальное издание 2005 года. лимит 500 копий. РАРИТЕТ!<BR>DLP Arckanum - Trulen (Blut & Eisen) издание 2006 года. двойной черный винил. лимит 666 копий. РАРИТЕТ!<BR>LP Arckanum - The 11 Year Anniversary Album (Blut & Eisen) издание 2004 года. черный винил. лимит 1000 копий. РАРИТЕТ!<BR><BR>Boxset Forgotten Woods (Dismal Cursings)<BR>-As The Wolves Gather<BR>-Sjel Av Natten<BR>-The Curse Of Mankind<BR>Очень редкое издание. Лимит в районе 50-100 копий. РАРИТЕТ!<BR><BR>7'EP Hate Forest - Resistance (Ledo Takas) редкая семерка. лимит 666 копий.<BR>7'EP Hate Forest / Legion of Doom (Zyklon-B Productions) редкий пикчер винил. лимит 200 копий.<BR>7'EP Autopsy Torment - Darkest Rituals (Sombre Record) семерка от культового лейбла. лимит 500 копий.<BR>7’EP ANAEL - "Infernal Devotion” (Sombre Records) семерка от культового лейбла. лимит 500 копий.<BR>7'EP Omnizide - Pleasure From Death (Carnal Records) побочный проект CRAFT. белый винил. лимит 400 копий.<BR>7'EP Baptism - Chalice of Death (Northern Heritage Records) редкая семерка. лимит 666 копий.<BR>7'EP Sargeist / Drowning the Light - Crimson Wine / As the Blood Flows On... (Moribund Records) редкая семерка. лимит 500 копий.<BR><BR>ABSURD "Facta Loquuntur" 12" LP (Satanic Skinhead Propaganda)<BR>LP Veles - Black Hateful Metal (No Colours)<BR>LP Blackdeath (Rus) - Vortex (Northern Heritage)<BR>LP Blood of Kingu - De Occulta Philosophia (Northern Heritage)<BR>LP Capricornus - Alone Against All (Vae Victis)<BR>DLP Winterblut - Das Aas aller Dinge (End All Life)<BR>DLP Horna - Haudankylmyyden Mailla (Blut & Eisen Productions)<BR>LP Witchery (Swe) - Restless & Dead (Necropolis Records)<BR>LP Feldgrau - Mechanized Misanthropy (Satanic Skinhead Propaganda)<BR>DLP Hate Forest – Nietzscheism (Primitive Reaction)<BR>2x10' Velvet Cacoon - P aa Opal Poere Pr. 33 (Starlight Temple Society)<BR>LP WINTERBLUT-"Leichenstandard" (NWN!)<BR>LP Numinous "s/t" (Northern Heritage)<BR>7'EP Satanic Warmaster - Winter's Hunger / Torches (Northern Heritage)<BR>PicGatefoldLP Inquisition - Nefarious Dismal Orations (No Colours)<BR>LP Krieg - Sono Lo Scherno (Zerstorungs Productions)<BR>DLP Armagedda - Echoes in Eternity (Agonia Records)<BR>LP Akitsa - La Grande Infamie (W.T.C. Productions)<BR>PicLP Sixx - Sister Devil (Nuclear War Now! Productions)<BR>PicLP Lux Occulta - My Guardian Anger (1999, Pagan Records)<BR>LP Devilish - Bastard (Eisenwald).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 05.07.2012 20:54:
Лицензия по 90 руб. (Петербург).<BR>Возможна пересылка.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR><BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Angizia	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls	The Game Of Life<BR>Asgaroth	Red Shift<BR>Ashen Light	Стары былины / Славенские вечера<BR>Atrox	Orgasm<BR>Bludgeon	Crucify The Priest<BR>Carbonized	Disharmonization<BR>Carnival In Coal	French Cancan<BR>Carnival In Coal	Fear Not<BR>Cephalic Carnage	Conforming To Abnormality<BR>Cryptopsy	And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral	The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkthrone	Soulside Journey<BR>Deicide	Till Death Do Us Part<BR>Diabolos Rising	Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love<BR>Dominion III	Life Has Ended Here<BR>Dominium	Psycho Path Fever<BR>Drastique	Pleasureligion<BR>Dying Fetus	Killing On Adrenaline<BR>Finntroll	Nattfodd<BR>Front Line Assembly	Implode<BR>Hate Eternal	I, Monarch<BR>Hypnos	The Revenge Ride<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension<BR>Illogicist	Subjected<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard	Hostmorke<BR>Kataklysm	In The Arms Of Devastation (CD+DVD Deluxe edition)<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Monstrosity	Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow	Kivenkantaja<BR>Mortem	Death Is My Name<BR>Necrophagia	The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn	The North Brigade<BR>Primordial	Storm Before Calm<BR>Raism	Aesthetic Terrorism<BR>Samael	Passage<BR>Scarve	Irradiant<BR>Spinal Cord	Remedy<BR>Symbiosis	Crisis<BR>Theatre Of Tragedy	Theatre Of Tragedy (Slipcase)<BR>Therion	Theli<BR>Throne Of Chaos	Pervertigo<BR>Tiamat	The Astral Sleep<BR>Umbra Nihil	Gnoia<BR>Vader	Litany<BR>Темнозорь	Горизонты…<BR><BR>+ несколько фирменных:<BR>Octagon	Artisans Of Cruelty<BR>The Meads Of Asphodel	The Excommunication Of Christ<BR>Life's Decay	Art Decay Extremism

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.02.2013 15:50:
Accept 1985 Metal Heart <BR>Annihilator 1993 Set The World On Fire APCY-8070 +<BR>Despair 1992 Beyond All Reason TECX-25294 -<BR>Exodus 1989 Fabulous Disaster <BR>Exodus 1992 Force Of Habit <BR>Helloween 1994 Master Of The Rings VICP-5392 +<BR>King Diamond 1988 Them APCY-2013 +<BR>Metal Church 1989 Blessing in Disguise <BR>Metal Church 1993 Hanging In The Balance VICP-5264 -<BR>Metallica 1991 Metallica SRCS 5577 +<BR>Metallica 1996 Load SRCS 8000 +<BR>Over Kill 1988 Under The Influence <BR>Over Kill 1989 The Years Of Decay <BR>Ozzy Osbourne 1981 Blizzard Of Ozz SRCS 6145 +<BR>Ozzy Osbourne 1981 Diary Of A Madman SRCS 6146 +<BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +<BR>Royal Hunt 1995 Moving Target TECW-25109 +<BR>Royal Hunt 1997 Paradox TECW-25535 +<BR>Sabbat 1991 Mourning Has Broken VICP-5052 -<BR>Sacred Reich 1993 Independent <BR>Sacred Warrior 1991 Obsessions PCCY-00312 +<BR>Sepultura 1986 Morbid Visions <BR>Sepultura 1996 Roots <BR>Sinner 1993 Respect XRCN-1119 +<BR>Slash's Snakepit 1995 It's Five O'clock Somewhere MVCG-169 +<BR>Slayer 1990 Seasons In The Abyss PHCR-1042 -<BR>Stratovarius 1992 Twilight Time VICP-5254 +<BR>Stratovarius 1995 Fourth Dimension VICP-5506 +<BR>Stratovarius 1995 Fourth Dimension VICP-5506 -<BR>Stratovarius 1996 Episode <BR>Tankard The Meaning Of Life/Alien VICP-99 -<BR>UDO 1989 Mean Machine <BR>UDO 1991 Timebomb BVCP-122 +<BR>Vicious Rumors 1991 Welcome To The Ball AMCY-272 +<BR>Vicious Rumors Word Of Mouth <BR>Victory 1990 Templess Of Gold POCP-1046 -<BR>Vision Divine 2009 A Degrees West Of The Moon <BR>WASP 1986 Inside The Electric Circus TOCP-8104 -<BR>WASP 1989 The Headless Children <BR>WASP 1989 The Headless Children <BR>WASP 1992 The Crimson Idol TOCP-6705 +<BR>White Lion 1989 Big Game VDP-1466 -<BR>Whitesnake 1979 Lovehunter POCP-1820 +<BR>Whitesnake 1979 Lovehunter P33P 25057 -<BR>Whitesnake 1989 Slip Of The Tongue CSCS 5001 +<BR>Yngwie Malmsteen 1993 The Sevebth Sign PCCY-00531 +<BR>Yngwie Malmsteen 1997 Facing The Animal PCCY-01154 +<BR>Yngwie Malmsteen 2000 Rising Force PCCY-01483 +<BR>Quiet Riot 1983 Metal Health 25DP 5226 -<BR>Quiet Riot 1988 Quiet Riot <BR>Rabbit 1991 H.B.R.U. PCCA-00277 -<BR>Rage 1993 The Missing Link VICP-5265 +<BR>Rage 1994 Refuge (EP) VICP-15034 +<BR>Rage 1994 10 Years In Rage VICP-8135 -<BR>Rage 1996 Higher Than The Sky (EP) VICP-15073 +<BR>Rage 1996 End Of All Days VICP-5763 +<BR>Rage 1998 XIII VICP-60314 +<BR><BR>+и- наличие оби. Где нет-там европа или сша. Цены по запросу. Только москва.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.03.2013 16:01:
Ac/Dc 1979 Highway To Hell 18P2-2761 <BR>Accept 1993 Objection Overruled VICP-5210 <BR>Ark 2001 Burn The Sun MICP-10236 +<BR>Blind Guardian 1993 Tales From The Twilight World VICP-5235 -<BR>Bon Jovi 1995 These Days PHCR-1370 +<BR>Despair 1991 Beyond All Reason <BR>Flotsam And Jetsam 1990 When The Storm Comes Down <BR>Gotthard 1994 Dial Hard BVCP-692 +<BR>Gotthard 1996 G BVCP-904 +<BR>Gotthard 1998 Open AVCB-66072 +<BR>Gotthard 2003 Human Zoo MICP-10355 +<BR>Gotthard 2007 Domino Effect MICP-10662 +<BR>Grave Digger 1993 The Reaper <BR>Hamerfall 2000 Renegade VICP-61183 +<BR>Hamerfall 2002 Crimson Thunder VICP-62063 +<BR>Hammerfall 1997 Glory To The Brave VICP-60122 +<BR>Helloween 1987 Keeper Of The Seven Keys Part I VDP-1201 -<BR>Helloween 2003 Rabbit Don't Come Easy VICP-62323 +<BR>In Flames 1999 Colony TFCK-87185 +<BR>King Diamond 1990 The Eye APCY-8031 -<BR>Masterplan 2005 Aeronautics MICP-10487 +<BR>Masterplan 2007 MK II XQAN-1044 +<BR>Megadeth 1988 So Far, So Good… So What! <BR>Metal Majesty 2003 Metal Majesty MICP-10409 +<BR>Motley Crue 1983 Shout At The Devil 18P2-2752 <BR>Motley Crue 1987 Girls, Girls, Girls WPCP-3445 <BR>Motley Crue 2000 New Tatto POCP-7481 <BR>Motley Crue 2000 New Tattoo POCP-7481 <BR>Motorhead 1991 1916 <BR>Sacred Reich 1993 Independet <BR>Sepultura 1986 Morbid Visions <BR>Sepultura 1998 Against RRCY-1080 +<BR>Stratovarius 1992 Twilight Time VICP-5254 +<BR>Stratovarius 1995 Fourth Dimension VICP-5506 -<BR>Stratovarius 1997 Visions VICP-60026 +<BR>Stratovarius 1998 Destiny VICP-60481 +<BR>Testament 1992 The Ritual AMCY-412 -<BR>WASP 1995 Still Not Black Enough VICP-5560 +<BR>Yes 1978 Tormato AMCY-371 +<BR>Yngwie Malmsteen 1993 The Seventh Sign PCCY-00531 +<BR>Zeno 1998 Listen To The Light XRCN-2019 +<BR>цены по запросу<BR>+и -наличие оби<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Unc 13.04.2013 01:36:
Лицензионные диски по 50р.<BR><BR>At the Gates - Gardens of Grief<BR>Arch Enemy - Wages of Sin <BR>Arch Enemy - Burning Bridges <BR>Angra - Rebirth<BR>Borknagar - Quintessence<BR>Behemoth - Satanica <BR>Behemoth - Thelema 6 <BR>Behemoth - Storms to Unleash <BR>Behemoth - Zos Kia Cultus <BR>Bolt Thrower - Honour. Valour. Pride<BR>Blind Guardian - A Twist in a Myth<BR>Cryhavoc - Sweetbriers<BR>Cannibal Corpse - Live Cannibalism<BR>Carpathian Forest - Defending the Throne of Evil - Digipack<BR>Derek Sherinian - Blood of the Snake<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant <BR>Dimmu Borgir - Stormblast <BR>Dimmu Borgir Spiritual Black Dimensions <BR>Dimmu Borgir & Old Man's Child split - Devil's Path + In the shades of life - Digipack <BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misantropia <BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon <BR>Dissection - The Somberlain <BR>Dissection - Storm of the Light's bane / Where dead angels lie <BR>Die Apokalyptischen Reiter - Soft and Stronger<BR>Die Apokalyptischen Reiter <BR>Dark Funeral - Vobisum Satanas<BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon<BR>Emperor - Prometheus <BR>Emperor - Anthems to the Welkin ar Dusk <BR>Emperor - In the Nightside Eclipse <BR>Emperor - IX Equilibrium<BR>Finntroll - Visor om Slutet <BR>Finntroll - Jaktends Tid <BR>Gamma Ray - Majestic<BR>Gravedigger - Rheingold<BR>GB Arts - The Lake<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys<BR>Hypocrisy - The Final Chapter <BR>Hypocrisy - The Fourth Dimension<BR>Hypocrisy - Penetralia <BR>Hypocrisy - Osculum Obscenum <BR>Hypocrisy - Hypocrisy <BR>Hypocrisy - Into the Abyss<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness <BR>Immortal - At the Heart of Winter<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest <BR>Kiske - Past in Different Ways<BR>Kataklysm - Shadows & Dust<BR>Kamelot - Eternity <BR>Lord Belial - The Seal of Belial<BR>Lockup - Pleasures Pave Sewers<BR>Metallica - Reload <BR>Metallica - Master of Puppets <BR>Metallica - And Justice for All <BR>Metallica - Kill 'em All <BR>Metallica - S&M <BR>Metallica - Black Album <BR>Nightwish - Once<BR>Opeth - Morningrise <BR>Opeth - Orchid<BR>Planet X - Universe<BR>Pain of Salvation - One Hour by Concrete Lake<BR>Rossomahaar - Exploring the External Worlds<BR>Rossomahaar - regnum somni <BR>Royal Hunt - Eyewitness<BR>Scorpions - Unbreakable<BR>Samael - Eternal <BR>Sinister - Savage or Grace<BR>Symphony X - Symphony X<BR>Symphony X - Damnation Game <BR>Symphony X - The Divine Wings of Tradegy <BR>Symphony X - V The New Mythology Suite <BR>Septic Flesh - Mystic Places of Dawn<BR>Theatres Des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Therion - Of Darkness <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Megas  <BR>Therion - a'arab zaraq lucid dreaming <BR>Therion - Lepaca Kliffoth<BR>Therion - Theli <BR>Therion - Vovin <BR>Therion - Deggial <BR>Therion - Lemuria <BR>Therion - Sirius B <BR>The Gathering - Souvenirs<BR>Waltari - Blood Sample<BR>Vintersorg - Visions from the spiral generator<BR><BR>Родные диски по 200р.<BR>Cradle of FIlth - Live Bait for the Dead  2 CD (UK)<BR>Cradle of FIlth - Bitter Suites to Succubi (UK)<BR><BR>Japan<BR>Rage - Ghosts - 500р<BR><BR>Если кто-то избавит сразу ото всей пачки -(лицензия+остальные), 4000р за весь список.<BR><BR>Unc0@yandex.ru<BR><BR>

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 29.06.2013 02:05:
Насчет батори не скажу что лучше пресс 88 или переиздание , наверное оригинал всеж в чем то будет лучше, хотя не уверен. Нет у меня батори, и я как то не гоняюсь за ним.<BR><BR>Дарктронквилити -<A HREF="http://s020.radikal.ru/i717/1306/20/f204d154c906.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i717/1306/20/f204d154c906.jpg</A>  у меня был только на диске от что то типа агата пиратки ,переиздание звучит отменно.<BR><BR><A HREF="http://s019.radikal.ru/i637/1306/2e/eb580e5bdf82.jpg" TARGET="_blank">http://s019.radikal.ru/i637/1306/2e/eb580e5bdf82.jpg</A> у меня был только на диске от фоно,переиздание звучит отменно+добавлены 5 бонусов.<BR><BR>Celestial Season	Forever Scarlet Passion 	1993	Ishtadeva Vinyl Productions 	Ishtadeva 006   <A HREF="http://s57.radikal.ru/i158/1306/fc/665fc864df79.jpg" TARGET="_blank">http://s57.radikal.ru/i158/1306/fc/665fc864df79.jpg</A> искать оригинал на сд, дорогое и нудное занятие , впервые переизданное на виниле в 2012 году , показало всю мощь  альбома, до этого был альбом скачанный фо флаке. скачанный тут же был куда то выкинут.<BR><BR>The Gathering 	How To Measure A Planet?	1998	Svart Records 	SVR 072 	2 &#215; Vinyl, LP, Album, <A HREF="http://s59.radikal.ru/i163/1306/d9/befe86a4a64f.jpg" TARGET="_blank">http://s59.radikal.ru/i163/1306/d9/befe86a4a64f.jpg</A>   Лимитное издание от финнов, переиздание аналогоговое в 2012 году.  Для сравнения есть японский диск , правда в нем отсутствует главная песня на 22 минуты . По звуку , вот пожалуй единственный альбом , где сд почти ноздря в ноздрю дышит винилу, хоть и проигрывает в мелочах, Да и сама запись альбома в целом очень на высоте.  <BR><BR>Celestial Season	Solar Lovers 	1996	Black Sleeves	BLACK-109LP  <A HREF="http://s44.radikal.ru/i104/1306/b5/c9636809d5dd.jpg" TARGET="_blank">http://s44.radikal.ru/i104/1306/b5/c9636809d5dd.jpg</A>  мой любимый альбом, несмотря  на то что у меня есть уже этот альбом на сд от дисциплиед, я тем не менее моментально купил переиздание на виниле от испанцев. Ибо такую красоту как скрипки и виолончель ,нельзя сравнить ни с каким сд, даже если у вас сд оригинал. На сд все красиво, офигенно, но вот когда ставиш пластинку, ощущение такое что они стоят у тебя в зале.Слышно все от каждой мелочи.<BR><BR>Вот вам и сравнения , изначально насколько я знаю музыканты пишут материал который нужно всунуть в 600 мб компакт диска,и приходится подрезать частотку ,всячески ужимать, с винилом таких проблем нет.В канавку можно без ограничения записать весь материал .<BR><BR>P.s. Дабы быть честным и как можно более обьективным, чтоб не показалось что у меня все прям пиздато, нет у винильных изданий редко но бывают огрехи.<BR>у винильного издания In The Woods…	HEart Of The Ages 	1995	Back On Black &#8206;	BOBV331LP отличное переиздание, минус есть в паре моментов в скриме начальной песни в середине , и в конце стороны 2 , есть пару секунд в записи,которые чуток режут слух. Возможно в оригинале на сд  этого нет , не было оригинала не могу сказать.<BR><BR><BR>Insomnium	One For Sorrow	2011	Century Media <BR>чуток записано глуховато.запись не очень громкая в сравнении с другими пластинками, на этой же громкости.<BR><BR><BR>Offspring, The	Rise And Fall, Rage And Grace 	2008	Columbia	88697 02908 1 на средней громкости все отлично, если громкость делать громче , то нехватает частотного диапазона, есть некие шумы.это немного раздражает когда слушаешь.<BR><BR><BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension 	1994	Black Sleeves	Black-115LP  в целом безупречный релиз переиздание от испанцев, но вот дибилы решили добавить они два бонуса, и хуйнули их прям с компакт диска. Звучят они отвратительно. Бонусные в общем песни я на этой пластинке не слушаю.Лучше бы такой бонус не добавляли вовсе.<BR><BR><BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st	1996	Back On Black	BOBV305LP  в целом неплохое переиздание, есть пару моментов когда литавры шумами отдают, и когда игра на клавишных сопровождается чуть слышими артефактами,и задранными высокими. Но в целом ничего.<BR><BR><BR>Orphaned Land 	The Never Ending Way Of ORwarriOR 	2010	Century Media	9978231Отличный релиз по всем статьям , минус последняя песня 3 минутная на 4 стороне, ближе к кругу, записана не очень четко.есть легкие шумы.<BR>

### Какие есть группы наподобие Stratovarius???

Муpлакотам 22.07.2013 17:36:
Страховариус был очень ок для своего времени (до 2001-го), даже стал частью общепризнанного паверного архетипа - Рапсохаммовариуса. <BR><BR>Ранний период - 89-94 - интересен больше с точки зрения поиска собственного места под солнцем, в этом чем-то их позже повторили Edguy, только наоборот: у Староховариуса ранние эксперименты при все своей искренности сильно сливали в плане слушабельности по сравнению с поздними альбомами, в то время как у Эдгай слушабельными оказались только первые три (первые два со старым саундом и Вэйн Глори Опера, где, собственно, погоду помогли сделать Кюрш и Толкки).<BR><BR>Период славы - 1995-2000. Это надо перечислять напрямую:  Fourth Dimension, Episode, Visions, Destiny, Infinite. Моим любмым тут, пожалуй, будет Вижинс. Прекрасные мелодии, чистый звук, мощная подача. Павер как он есть. А дальше...<BR><BR>А дальше... Дальше сначала пришли Найтвиш и Соната Арктика, которые установили новые стандарты для финского павера, а потом у Толкки поехала крыша. Никогда не забуду новостийную  ленту метал-зинов 2004-го. Прямые репортажи из психушки.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.06.2014 23:10:
да, это так:<BR>Metal Church	1993	Hanging In The Balance	VICP-5264	+	<BR>Metallica	1983	Kill 'Em All	SRCS 5777	+	<BR>Led Zeppelin	1969	Led Zeppelin	20P2-2023	+<BR>Led Zeppelin	1969	II	20P2-2024	+<BR>Led Zeppelin	1971	IV	20P2-2026	+<BR>Led Zeppelin	1971	IV	20P2-2026	+<BR>Led Zeppelin	1973	Houses Of The Holy	<BR>Led Zeppelin	1976	Presence	20P2-2028	+<BR>Led Zeppelin	1976	Presence	20P2-2028	+<BR>Led Zeppelin	1982	Coda	20P2-2030	+<BR>Judas Priest	1978	Killing Machine	ESCA 5252	+	<BR>Judas Priest	1978	Stained Class	ESCA 5212	+	<BR>Judas Priest	1980	British Steel	ESCA 5254	+	<BR>Joe Lynn Turner	2001	Slam	PCCY-01522	+<BR>Joe Satriani	1998	Crystal Planet	SRCS 8588	+<BR>In Flames	2000	Clayman	TFCK-87214	+<BR>Gotthard	2003	Human Zoo	MICP-10355	+<BR>Gotthard	2007	Domino Effect	MICP-10662	+<BR>Genesis	1972	Foxtrot	VJCP-23115	+<BR>Genesis	1973	Selling England By The Pound	VJCP-23117	+<BR>Genghis Khan	 Genghis Khan	VICP-2119	-<BR>Gentle Giant	1973	Octopus	PPD-3094	+<BR>George Harrison	1973	Living In The Material world	TOCP-65542	+<BR>Edguy	2001	Age Of The Joker	MICP-11011	+<BR>Edguy	2004	Hellfire Club	MICP-10425	+<BR>Dream Of Sanity	1998	Komodia	MICY-1039	+<BR>Dio	1983	Holy Diver	PHCR-4127	+<BR>Dire Starits	1991	On Every Street	PHCR-1120	+<BR>Deep Purple	1970	In Rock	20P2-2063	+<BR>Deep Purple	1971	Fireball	20P2-2604	+<BR>Deep Purple	1971	Fireball	20P2-2064	+<BR>Deep Purple	1972	Machine Head	20P2-2605	+<BR>Deep Purple	1973	Who Do We Think We Are!	20P2-2607	+<BR>Deep Purple	1974	Stormbringer	20P2-2609	+<BR>Deep Purple	1974	Burn	20P2-2608	+<BR><BR>Children Of Bodom	1999	Hatebreeder	TFCK-87180	+<BR>Bruce Dickinson	1994	Balls To Picasso	TOCP-8256	+<BR>Bruce Dickinson	1997	Accident Of Birth	VICP-60002	+<BR>Bruce Dickinson	1998	The Chemical Wedding	VICP-60468	+<BR>Blind Guardian	1993	Tokyo Tales	VICP-5232	+<BR>Blind Guardian	1995	Imaginations From The Other Side	VICP-5519	+<BR>Badfinger	1970	No Dice	TOCP-7098	+<BR>Badfinger	1970	Magic Christian Music	TOCP-6896	+<BR>Badfinger	1971	Straight Up	TOCP-7681	+<BR>Badfinger	1974	Badfinger	WPCP-4081	+<BR>Badfinger	1974	Wish You Were Here	WPCP-4082	+<BR>Anthrax	1995	Stomp 242	WPCR-521	+<BR>Anthrax	1998	Volume 8 - The Threat Is Real	VICP-60319	+<BR>Anvil	2009	This Is Thirteen	SICP 2416	+<BR>Arena	1995	Songs From The Lions Cage	PCCY-00729	+<BR>Accept	1993	Objection Overruled	VICP-5210	+<BR>Aerosmith	 Pump	MVCG-11	+<BR>Alcatrazz	1983	No Parole From Rock'N'Roll	POCP-1835	+<BR>Alcatrazz	1985	Disturbing The Peace	TOCP-6853	+<BR><BR>MSG	1980	MSG	CP21-6052	+<BR>MSG	1980	MSG	CP21-6052	+<BR>MSG	1981	MSG	CP21-6053	+<BR>MSG	1983	Built To Destroy	TOCP-6334	+<BR>Mythos	 Mythos	KICP 2746	+<BR>Megadeth	1997	Cryptic Writings	TOCP-50211	+<BR>Megadeth	2009	Endgame	RRCY-21349	+<BR>Pink Floyd	1973	The Dark Side Of The Moon	TOCP-7652	+<BR>Pink Floyd	1981	A Collection Of Gret Dance Songs	28DP 5009	+<BR>Pretty Maids	1990	In Santa's Claus (EP)	ESCA 5240	+<BR>Pretty Maids	1990	Jump The Gun	ESCA 5112	+<BR>Pretty Maids	1991	Sin-Decade	ESCA 5502	+<BR>Pretty Maids	1992	Offside (EP)	ESCA 5644	+<BR>Pretty Maids	1993	Stripped	ESCA 5825	+<BR>Pretty Maids	1993	A Cry For The New World	PCCY-00422	+<BR>Pretty Maids	1997	Spooked	ESCA 6656	+<BR>Rage	1994	10 Years In Rage	VICP-5436	+<BR>Rage	1995	Black In Mind	VICP-5550	+<BR>Rage	1996	End Of All Days	VICP-5763	+<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	APCY-8136	+<BR>Sepultura	1996	Roots	APCY-8312	+<BR>Sepultura	2001	Nation	RRCY-11143	+<BR>Slayer	1994	Divine Intervention	BVCP-774	+<BR>SOD	1999	Bigger Than The Devil	VICP-60697	+<BR>Sodom	1992	Tapping The Vein	<BR>Stratovarius	1992	Twilight Time	VICP-5254	+<BR>Stratovarius	1994	Fourth Dimension	VICP-5506	+<BR>Stratovarius	1996	Episode	VICP-5721	+<BR>Stratovarius	1997	Visions	VICP-60026	+<BR>Stratovarius	2003	Elements Pt.2	VICP-62477	+<BR>Stratovarius	2003	Elements Pt.1	VICP-62177	+<BR>Testament	1992	The Ritual	AMCY-412	+<BR><BR>+-наличие оби. сд нир минт-минт почти все!<BR>правда это не мои))

### Вы чего блеать злые то такие?

tem1979версия 3.0 26.03.2015 14:00:
xryscz я не призываю все покупать на виниле.-это сугубо личное желание каждого на чем иметь ту или иную запись.<BR>Что-то переиздаваемое действительно седьмая вода на киселе, порой звучит хреново.<BR>Что то звучит очень прилично.А что то охуенно.<BR><BR>Согласен что криденсов дип перпл ,джетро талл глупо покупать в новоделе глупо , когда его в приличном состоянии можно найти в оригинале.<BR><BR>Я то новодел рассматриваю  в большей степени как первоисточник -как новое текущее издание. Я не гоняюсь и не покупаю переиздания 70-80 х выпущеные сейчас. <BR>Да ,я имею некоторые переиздания , но мне с ними везло по звуку, откровенная херня один раз попалась на ред хот чили пеперс альбом калифорникейшен, вот он звучал очень паршиво,резал  слух ,его я продал.<BR>Ну и не очень  хорошо могу отозваться разве что о переиздании Hypocrisy&#8206;– The Fourth Dimension  от испанцев Black Sleeves  <A HREF="http://www.discogs.com/Hypocrisy-The-Fourth-Dimension/release/2254899" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/Hypocrisy-The-Fourth-Dimension/release/2254899</A> <BR>вот сам альбом переиздан просто великолепно, за каким то хуем лейбл решил сделать приятное поклонникам и добавить Songs D3 and D4 are listed as bonus tracks. <BR>Вот лучше бы он этого не делал.<BR>Вот если получится послушать что же такое цифра на виниле, вот это самое то , вот эти два трека.Вот зачем они это сделали, или не проверив откуда был взят бонус захерачили на винил.<BR>Я обычно слушаю The Fourth Dimension  шикарно звучит.Как до бонусов доходит то я обычно выключаю пластинку.<BR><BR><BR>

### Не нравится STRATOVARIUS

Dimas 28.02.2016 20:03:
меня, кстати, тоже вопрос по поводу Дрим Театр волнует<BR>ну есть там техника, но не ради нее, все плавно, мелодично, ну и технично, но не так как в prog-death, слушается отлично, и Ла Бри хорош, не хуже Диккинсонов всяких, а уж Мьюнг с Петруччи та еще парочка<BR>не понимаю тех кто не понимает эту группу<BR><BR>но в в последний месяц обожаю последний Мираф - Legacy<BR><BR>если речь зашла о прогрессиве<BR><BR>что касается сабжа, то лично я обожаю Fourth Dimension, Episode, Visions и Infinity 

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 24.03.2017 02:19:
Хуя вы тут затереть решили по благодатной мне теме. так как  периоды с 95 по 2000 я застал очень хорошо. Для меня это так сказать Наверная самая любимая музыка в тех жанрах где  группы достигли своего пика. Если это касается жанров :<BR>Doom/Doom-Gothic/Doom-Death/Doom-Death Avangarde/Melodic Death<BR><BR>Phlebotomized	Immense Intense Suspense<BR>Phlebotomized	Skycontact<BR>ANATHEMA	ETERNITY<BR>ANGIZIA 	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>ANGIZIA 	Das Tagebuch Der Hanna Anikin<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer<BR>Haggard	Awaking The Centuries<BR>Cryhavoc	Sweetbriers<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues<BR>Edge Of sanity	Unorthodox<BR>Edge Of sanity	The Spectral Sorrows <BR>Edge Of sanity	Purgatory Afterglow <BR>Edge Of sanity	Crimson I & II <BR>EverEve	Regret <BR>EverEve	Seasons<BR>EverEve	Stormbirds <BR>Hypocrisy	Abducted            Reissue(2003)<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension <BR>Hypocrisy	The Final Chapter<BR>In The Woods…	HEart Of The Ages <BR>Katatonia	Tonight's Decision<BR>Katatonia	Discouraged Ones <BR>Katatonia	Brave Murder Day <BR>Katatonia	Dance Of December Souls<BR>Lacrimas Profundere	La naisance D un reve <BR>Lacrimas Profundere	Memorandum <BR>Lake Of Tears	Forever Autumn<BR>Lake Of Tears	The Neonai<BR>Lake Of Tears	Headstones<BR>Lake Of Tears	A Crimson Cosmos<BR>Moonspell	Irreligious<BR>Moonspell	WolfHeat/Under the moonspel<BR>Moonspell 	Under The Moonspell<BR>On Thorns I Lay	Sounds Of Beautiful Experience<BR>On Thorns I Lay	Orama<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears<BR>Opeth	"MORNINGRISE <BR>Opeth	Orchid <BR>Orphaned Land 	Sahara<BR>Orphaned Land 	El Norra Alila<BR>Paradise Lost	Draconian Times <BR>Paradise Lost	Shades Of God <BR>Paradise Lost	Icon<BR>Paradise Lost	One Second<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers<BR>Rotting Christ	A Dead Poem<BR>Silent stream of goodles Elegy	Iron <BR>Silent stream of goodles Elegy	Behind The Shadows <BR>The Gathering 	How To Measure A Planet?<BR>The Gathering 	If_then_else <BR>The Gathering	Nighttime Birds<BR>The Gathering	Mandylion<BR>Therion	Vovin <BR>Therion	Lepaca Kliffoth<BR>Therion 	Theli <BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Tiamat	Deper king of slumber<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Darkseed 94 и 96<BR>Burzum	Filosofem <BR>Septicflesh   94 и 96<BR>Pyogenesis с 93 по Твиналеблуд <BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane<BR>Dissection	Somberlain<BR>Carcass	Swansong<BR>At The Gates 	Slaughter Of The Soul<BR>Tristania до 99 <BR>Sepultura	Roots<BR>Die Apokalyptischen Reiter  -Soft Stronger И Allegro Barbarro<BR>Within Temptation  Enter<BR>Lacrimosa Inferno и Stille<BR>

