# Steel Attack

Дискография
"Where Mankind Fails" 1999, Heavy Metal
"Fall Into Madness" 2001, Heavy Metal
"Predator of Empire" 2003, Power Metal
"Enslaved" 2004, Power Metal
"Diabolic Symphony" 2006, Power Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Tad Morose" Peter Moren (drums)
C группой "Inmoria" Peter Moren (drums)

## Обсуждения


## Упоминания

### Объединяемся и атакуем!

:E 12.04.2001 21:04:
AFM - это здорово... И Avantasia, и Edguy, и Steel Attack, и Paradox... Squealer, наконец!<BR>Это будет.....!

### AFM на лицезии?..

a. 21.06.2001 18:06:
2 Игорь (по поводу самого первого ответа): Мне нравится пауэр, но то же самое (про кучи шняги) я бы сказал, если бы пролицензировали того же Лимба.<BR><BR>Про то, что мне нужно из этих релизов, я уже сказал. А сомнения в прибыльности меня гложут по причине довольно низкой цены (которая там же, где список релизов, и указана) и откровенной шняжности групп типа Steel Attack и ей подобных.<BR><BR>Dark Moor еще не слышал (точнее слышал только кавер с хэлловиновского трибьюта). Вокал там более-менее, произношение дерьмовое. Остальное смогу оценить только когда послушаю альбом целиком.

### Новинки 10

Игорь 07.10.2001 20:10:
1. Therion "Secret Of The Runes" 2000 ? мастерство не пропьешь. Это конечно не возвращение к корням, но эти тяжелые риффы времен первых трех дэтовых альбомов на фоне многообразной классической палитры ? очень красиво и рульно. Очень понравился альбом. 5/5.<BR>2. The Sins Of Thy Beloved "Perpetual Desolation" 2000 ? обменял на Айрондовский релиз спюрковскую печатку. Ну что сказать? Красиво, рульно, необходимо, не скучно и драйвово. Альбом и тогда мне понравился, а в таком качестве и подавно. Частота прослушивания ? раз в три месяца. 5/5.<BR>3. In Extremo "Verehrt und infespien" 1999 ? порой не хватает в жизни веселья! Да и однообразие надоедает. И хочется иногда чего-нибудь этакого! Вот это как раз оно. Послушав на досуге Benediction, или Voice какой-нибудь, погрустив с Ever Eve, захочется чем-нибудь отвлечься, но чтоб с гитарами! Ставишь In Extremo, и отходишь душой, хоть пляши! Напрягают порой немецкоязычный вокал, но для разнообразия опять таки годится. Хорошо, в обчем! 5/5.<BR>4. Voice "Prediction" 1999 ? а первенец-то не плох! Собственный почерк еще только нащупывается, но искренность и незаштампованность на лицо. Понравился альбом, тем более что его пару-тройку раз надо слушать до полного втыкания. Вердикт ? лучше 2001 года, но чуть уступает любимому и гениальному Trapped In Anguish. Для фэнов группы. 4/5.<BR>5. Squealer "The Prophecy" 1999 ? разнообразный и блестящий альбом! На уровне 2000 года, да местами его и превосходящий! Опять таки надобно слушать не один раз, но и после первого прослушивания катит неимоверно! В общем, контрактом с AFM CD Maximum обессмертила свое имя! 4/5.<BR>6. Steel Attack "Fall Into Madness" 2001 ? какой огромный шаг вперед по сравнению с дебютником! Это же просто чудо какое-то! Мама родная! Да хрен с ним, что плагиат, но доведенный до полного совершенства! Как будто прослушиваешь все свои любимые группы одновременно! Но ведь они все любимые, и поэтому такая музыка - как бальзам на сердце. Как говориться ? ЭТО ОНО! Да все это на подложке родной спидухи. А мелодии! Чудо! Пойду-ка стопарь другой за ребят опрокину ? порадовали старого пауэрщика. Stay Power!!! 5+/5.<BR>

### Новинки 10

Jacob 08.10.2001 18:11:
На общем фоне слегка выбивается "Наш ответ Присту" под названием "Nailed to the Wheel", на которой Тобиасу удалось перекричать (или перевизжать?) Хэлфлорда с Хансеном одновременно. Необычно тяжелая вещь для Edguy. Остальные песни выдержаны в среднем темпе с громовыми припевами и богатыми вокальными гармониями. Сравнить их можно с "Sign of the Cross" и "Avantasia". Здесь особенно хочется выделить 11-минутную "The Pharaoh", исполненную в лучших традициях "Powerslave" и эпиков с последних двух альбомов Kamelot. Достойный ответ тем, кто полагал, что у Тобиаса не выходят длинные эпики. Не могу не упомянуть сингл "Painting on the Wall" - абсолютно не паэрную и достаточно попсовую композицию в духе Pretty Maids. Очень порадовало отсутствие сахаристости TOS, не говоря уже о приторности VGO. Учитывая тот факт, что новый BG выйдет только в 2002 году, можно смело говорить о лучшем альбоме в стиле melodic power metal. Essential !!!<BR><BR>Dare "Belief" (MTM). Здесь все достаточно предсказуемо: альбом выдержан абсолютно в том же ключе, что и его предшественник "Calm Before The Storm" (1998). На этот раз, правда, Уортон делает акцент на клавишные и свой вокал, оставляя гитаре лишь роль аккомпанемента. Очень красивая, спокойная, местами даже с кельтским влиянием музыка. AOR с достаточно оригинальным, не побоюсь это слова, прогрессивным подходом. Из всех новинок этот альбом мне больше всего понравился.<BR><BR>Human Fortress "Lord Of Earth And Heavens Heir" (LIMB). Из названия может показаться, что это очередная Рапсодия. Это не так. HM - дебютный альбом немецкой группы, играющей на стыке мелодик пауэра в духе Kamelot и мелодик харда а ля Crystall Ball. Очень понравился вокалист - даже затрудняюсь его с кем-то сравнивать. Материал также очень неплох, во всяком случае, на голову выше ужасных Nostradameus и Steel Attack, пусть и стили у этих групп слегка разные. Твердая четверка с плюсом.<BR><BR>The Flower Kings "The Rainmaker" (InsideOut). Пока послушал только один раз, что явно не достаточно для полного осознания размаха этого 77-минутного опуса. Мне показалось, что все на уровне "Space Revolver". На лимитированном издании в виде диджибука приложен второй диск с пятью аудио бонусами и 20-минутным мультимедийным фильмом о группе. До этого пока не добрался. Вот что хочется сразу отметить, так это досадно маленькая роль вокалиста (не помню его фамилию), сильно напоминающего покойного Рея Гиллена. Мне он больше нравится чем Ройн Штольт.<BR><BR>Neal Morse "It's Not Too Late" (Earcandy Records). Второй сольный альбом лидера прог-рокеров Spock's Beard. Диск не имеет ничего общего с основным проектом Нила Морса. Здесь собраны песни, написанные Нилом за период с 1982 по 2001 гг., и записанные в этом году вместе с барабанщиком SP Ником Д'Вирджилио, у которого, к слову, также вышел сольный альбом под названием NDV "Karma".<BR>Очень личный альбом о взаимоотношениях людей, который в полной мере раскрывает Морса как композитора и и мульти-интсрументалиста.

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Jacob 08.10.2001 18:11:
Эх, много их, но меня больше всего бесят X-Wild, White Skull и Steel Attack. Да и Nostradameus туда же.

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Leon 09.10.2001 13:10:
Steel Attack<BR>Mandragora<BR>Steel Prophet <BR>Falconer<BR>Demons Wisard(не совсем почти павер)<BR>HammerFall<BR>HighLord

### EDGUY или как похоронить хорошую группу.

Dima 22.10.2001 17:56:
Как охота послушать новые Edguy, Axxis, да не могу!Наказал сына музыкой на месяц за отвратительное поведение в школе и теперь сам сижу без новинок до начала ноября.<BR>2 Keeper & Helloween (мое мнение по поводу выходящих "паверных" альбомов практически полностью совпадает с Вашим)- поэтому вопрос к Вам.Стоит ли брать последний Voice(эту группу вообще не слышал).И как вам новые Nostradameus,Heavenly,Steel Attack по сравнению с их предыдущими альбомами.

### EDGUY или как похоронить хорошую группу.

Keeper 22.10.2001 18:08:
2Dima: Voice я взял все три альбома. На мой взгляд Trapped In Anguish 1999 - лучший, второй дебютник, третий новый. Хотя по сути они равнозначны, это уж я так, придираюсь.<BR>Nostradameus - новый лучше, шаг вперед.<BR>Steel Attack - шажище!!! Насколько отстойным был дебютник, настолько хорошим получился второй. Супер!<BR>Heavenly - еще не слышал.

### Новинки 13

папа Хэлл 27.10.2001 22:09:
Dragonland - The battle of the ivory plains - (щас слушаю) - все весьма пауэхрно, даже пока не знаю к чему это больше отнести - к шведам или к Италии... НО качество записи(сведения?) очень посредственное....<BR>Projecto - пока не слушал<BR>Scanner - The ball of damned - всем известно<BR>The Traicylords - sex, money, rock-n-roll - ойййййййййееееее! Хэви-панк! два кавера - Бони эм я понял (в начале) , а вот кто в конце... - достойные конкуренты К. Немоляеву:-))) Не могу сказать, что новое слово в музыке, но слушается приятственно<BR>Steel Attack - последний - пару песн послухал, гораздо более благостное впечатление, чем от первого альбома

### Новинки 13

Vic Thor 28.10.2001 00:56:
Я приобрел <BR><BR>Entombed - Morning Star<BR>Witchery - Symphony For The Devil<BR><BR>а еще у друга взял кучу новинок послушать<BR><BR>Paradox - Collision Course<BR>Rawhead Rexx - Rawhead Rexx<BR>Benediction - Organized Chaos<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Butterfly Temple - Wheel Of Chernobog<BR>The Expirience - Insight<BR>Steel Prophet - Book Of The Dead<BR>Tarantula - Dream Maker<BR>Steel Attack (с красной обложкой который)<BR>Vortex - demo<BR>Face X - demo

### Новинки 13

Vic Thor 28.10.2001 01:44:
я еще ничего толком не послушал.... первое впечатление - <BR><BR>Tarantula - отстой<BR>Steel Attack - тоже отстой, но чуть получше<BR>Paradox - задержались в 80-х по звучанию, а по музыке ничего...<BR>Rawhead Rexx - начинается резво, а потом хуже<BR>The Expirience - ваще бред какой то<BR><BR>Witchery - реально слабо... но пока не вникал

### Новинки 13

Blindman 30.10.2001 03:42:
Взял тут еще сегодня...<BR>Steel Attack - Fall Into Madness. Кто то говорил, что прогресс большой по сравнению с первым альбом? А если не  секрет, то где он там?? Наверное только в продолжительности и цветовом оформлении альбома - музыка не  изменилась ни на грош. Все куда то скачут, надеюсь скоро лоб расшибут. Таких групп сотни уже. 4/10<BR><BR>Elvenking - Heathenreel. Альбом давно уже есть, просто взял а диске. Очень хороший  образец ныне модного фолк-павера. 8/10 (Mago  de Oz все равно лучше!)<BR><BR>Heavenwood - Swallow. Когда то мне  нравился этот альбом, особенно немного джангла в начале лучшей вещи диска Luna. Опять же приятно, что там Хансен напевает (правда как его туда занесло...) 8/10<BR><BR>Metalium - State Of Triumph-Chapter Two. поменял пирата на диск с более четкими картинками:)

### Новинки 13

Nick M 31.10.2001 19:54:
2 I'Tiok: Dragonheart - неплохая группа, я ее уже давно оттуда скачал. Особо впечатляет шреддинг ихнего соло-гитариста.<BR><BR>2 Blindman: А мне Steel Attack понравились. Несутся они конечно быстро, но все звучит монолитно, и мелодии получше. На мой взгляд, группа постепенно прогрессирует.<BR><BR>Из последних новинок, что купил, точно пойду менять Stormwind и Edenbridge. 

### Новинки 13

I'Tiok 31.10.2001 20:24:
да, Steel Attack - рулит

### Новинки 13

Blindman 01.11.2001 03:04:
Steel Attack рулит только в стену, имхо:) Чем больше таких чудес, тем больше будет отвращения к паверу... Тут еще хуже, чем с Раннинг Вайлдом...

### Самым преданным фэнам пауэра

Jacob 02.11.2001 18:01:
В топиках про новинки каждый раз нахваливают альбомы Steel Attack, Nostradameus, Tarantula, Heavenly и прочих групп второго эшелона. Вопрос к любителям этих дисков: а были ли пауэрные альбомы в этом году, которые вам не понравились? Чтобы прямо сказать: "Стил Аттак рулит, а новая пластинка такой-то группы - говно"?<BR>Не ради подкола, а любопытства ради спрашиваю.

### Самым преданным фэнам пауэра

Jacob 02.11.2001 20:25:
2 Haskell:<BR>но при этом Steel Attack и Nostradameus тебе кажутся интересными работами?

### Самым преданным фэнам пауэра

Vic Thor 03.11.2001 01:04:
Хотя я и не самый большой фэн пауэра, но многое слышал, и вот результаты<BR><BR>Главный отстой<BR>MIDNIGHT SUN<BR><BR>Мне не понравились вообще<BR>PROJECTO<BR>BURNING POINT<BR>HUMAN FORTRESS<BR>STEEL ATTACK<BR>VOICE<BR>ELVENKING<BR>SECRET SPHERE <BR>INFINITY <BR>TARANTULA<BR>ADAGIO<BR>DYSLESIA <BR>BLACK ABYSS <BR>TIMESTORM <BR>STEEL PROPHET <BR>CYDONIA<BR>NARNIA<BR>CHINCHILLA<BR>NOSTRADAMEUS<BR><BR>Мне очень понравились<BR>INSANIA<BR>EDGUY<BR>EDENBRIDGE<BR>HEAVENLY <BR>GAMMA RAY<BR>WIZARD<BR>ROYAL HUNT<BR>THE REIGN OF TERROR<BR><BR>Средненько - слушать можно, но не часто<BR>DRAGONLAND<BR>GUARDIANS OF TIME<BR>AT VANCE<BR>RAWHEAD REXX<BR>SONATA ARCTICA<BR>FALCONER<BR>AVANTASIA<BR>FRETERNIA<BR>ZONATA<BR>CUSTARD<BR>DARK MOOR<BR>FALCONER<BR><BR>Некоторые диски могут быть 2000 года выпуска...  не все 2001 года, но большинство - точно!

### Самым преданным фэнам пауэра

Lex 03.11.2001 15:38:
Не понравилось вообще:<BR>STEEL ATTACK - хрень несусветная, особенно вокал. Будто какой-то пятикласник стишки декламирует :(<BR>FALCONER - просто нудятина, к тому же безликая.<BR>GAMMA RAY - худший их альбом. Вообще тотальный плагиат.<BR>NOSTRADAMEUS - первый альбом не понравился. Второй не слышал.<BR>SKYLARK - я рискую обидеть фэнов этой группы, но большей бездарности мне слышать не доводилось. Какой-то набор клише. Причем, далеко не лучшего качества.<BR>INFINITY - альбом может быть и не был таким отстойным, если бы преподносился с меньшим пафосом. А так, своему "статусу" он явно не соответствует.<BR>NARNIA - полнейшая серость. Неоклассика, тупо сдутая с Мальмстина.<BR>CUSTARD - даже комментировать не хочется.<BR><BR>Понравилось:<BR>SONATA ARCTICA - кому-как, а я очень проперся. Достаточно свежо и много хороших мелодий.<BR>SECRET SPHERE - довольно интересно. Кое-где даже прогрессивно.<BR>KAMELOT - лучший их альбом, я считаю.<BR>EDENBRIDGE - немного невнятно и сыровато, но потенциал есть и немалый.<BR>EDGUY - великолепная весчь. До этого мне Эдгуй вообще не шел.<BR>PARADOX тоже неплох<BR><BR>Допускаю, что следующие альбомы тоже хороши, хотя я их не очень понял:<BR>AVANTASIA - дутая сенсация, хотя качественная.<BR>TARANTULA - вполне достойная вещь. Хороший вокал.<BR>ROYAL HUNT - один из самых слабых дисков Охоты, хотя...<BR>VOICE - далеко не лучший гитарный клон Охоты. Шибает плагиатом на каждой второй песне.<BR>

### Самым преданным фэнам пауэра

Keeper 05.11.2001 00:15:
AT VANCE	DRAGONCHASER	3\5<BR>AVANTASIA	THE METAL OPERA	5\5<BR>CIRCLE OF PAIN	PARADOX OF DESTITUTION	4\5<BR>DYSLESIA	WHO DARES WINS	4\5<BR>EDGUY	MANDRAKE	5+\5<BR>FALCONER	FALCONER	5\5<BR>FREEDOM CALL	CRYSTAL EMPIRE	5\5<BR>GAMMA RAY	NO WORLD ORDER	5++\5<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	5\5<BR>GUARDIANS OF TIME	EDGE OF TOMORROW	3\5<BR>INFINITY	BETO VAZQUEZ INFINITY	4\5<BR>INSANIA	SUNRISE IN RIVERLAND	4\5<BR>IRON FIRE	ON THE EDGE	3\5<BR>IRON SAVIOR	DARK ASSAULT	5\5<BR>JACOBS DREAM	THEATER OF WAR	4\5<BR>KAMELOT	KARMA	5+\5<BR>NARNIA	DESERT LAND	3\5<BR>NOSTRADAMEUS	THE PROPHET OF EVIL	4\5<BR>RAWHEAD REXX	RAWHEAD REXX	3\5<BR>SECRET SPHERE	A TIME NEVER COME	3\5<BR>SONATA ARCTICA	SILENCE	4\5<BR>STEEL ATTACK	FALL INTO MADNESS	5\5<BR>STEEL PROPHET	BOOK OF THE DEAD	5\5<BR>STRATOVARIUS	INTERMISSION	4\5<BR>SUPREME MAJESTY	TALES OF A TRAGIC KINGDOM	4\5<BR>VOICE	GOLDEN SIGNS	4\5<BR>ZONATA	REALITY	3\5<BR><BR>Все остальное, перечисленное в этом топике, включая Lost Horizon, Athena, Skylark, Custard, Highlord и пр. - 2\5.<BR><BR>PS. Разумеется, исключая Paradox, Iced Earth - это, по моему мнению, не павер даже в широкой интерпретации, принятой на борде.

### Самым преданным фэнам пауэра

Jacob 05.11.2001 17:39:
Странно, как в этот топик попали симфо-хардовые Royal Hunt и прог-неоклассические Adagio. Оба альбома, кстати, мне очень понравились! <BR><BR>Самые отстойные диски, что я слышал: Lost Horizon и Insania.<BR><BR>Лучшие: Kamelot, Edguy, Avantasia, Edguy, Steel Prophet, Gamma Ray.<BR><BR>Очень понравились Falconer, The Reigh of Terror, Human Fortress и Sonata Arctica.<BR><BR>Остальные брал слушать. В отстой еще можно отправить Steel Attack и Nostradameus.<BR><BR>Midnight Sun не слушал, но собираюсь этим заняться. Я так понял, что они коренным образом сменили стиль, т.к. те два альбома, что у меня есть, сыграны в классическом скандинавском мелодичном хардовом стиле. Немного Талисмана, немного хард н хэви. А последний проект гитариста (Last Tribe) - просто супер вещь.<BR>Я так понял, что смена стиля связана с переходом на Limb... Боюсь, что та же участь ждет и Crystal Ball, которых подписал Nuclear Blast. 

### Новинки 14

Dima 07.11.2001 17:12:
Grave Digger 7/10 (одна из моих любимых команд,но альбом не очень порадовал,по крайней мере после 2 прослушиваний)<BR>Edguy 8/10 (все хорошо,но до Авантазии по мелодизму и хитовости не дотягивает)<BR>Steel Attack 7/10 (очень однообразно,но в мастерстве игры по сравнению с предыдущим альбомом однозначно прибавили,звук очень плотный)<BR>Nostradameus 6/10 (хотя заменили трех молодых музыкантов на более "возрастных",я никакого особого прогресса не заметил.Очень понравился только трек 2).

### Самым преданным фэнам пауэра

Assargadon 08.11.2001 02:22:
 Лучшие релизы этого года - Avantasia, Kamelot, Edguy(оба), Dragonland, Dark Moor, Skylark, Iron Savior.<BR> Достаточно неплохие вещи - Gamma Ray, Falconer, Stratovarius, Steel Prophet, The Reign of Terror, Nostradameus, Steel Attack, Sonata Arctica, Zonata. <BR> Весьма посредственно - Tarantula, Rawhead Rexx, Voice.<BR> Главный отстой - Hammerfall  и  Dyslesia. <BR> Могу отметить Adagio как замечательный пример развития пауэра и расширения его границ, ибо Adagio - уже не пауэр. <BR> В принципе, пауэр вполне может назваться стилем года. 

### Новинки 18

I'Tiok 04.12.2001 19:43:
...а у меня появились:<BR>Heavenly - 8/10 ('01) :)))<BR>Powergod - 9/10 ('01) :)))<BR>Phapsody - 4/10  ('01) :(<BR>Steel Attack (оба) - 8/10 ('99), 9/10 ('01) :)))<BR>Infinity (спасибо Vader-у) - 6/10 :(<BR>

### Lost Horizon

папа Хэлл 03.01.2002 22:52:
хе... Фальконер))))))) (щас меня закидают тухлыми яйцами)<BR><BR>Ну а за остальные советы меня вообще уроют, похоронят и вообще засрут и сотрут с борды))))))<BR> если интересует именно скорость - послушай Winterlong,  последние Insania, Heavenly, Steel Attack, Freedom Call, White Scull, Iron Savior, Custard, Dark Moor, первые Nostradameus, Iron Fire, <BR>А если не с доминирующей скоростью, хотя не без этого - Edguy, Avantasia, Squealer, Hammerfall, Angra (любая кроме Fireworks), последние 3 альбома Kamelot (особливо рекомендую концертник)<BR><BR>ну все... мне пи...ц :-)))) <BR> <BR><BR> 

### Лучший speed-power альбом прошлого года

I'Tiok 23.01.2002 19:35:
01. Edguy<BR>02. Skylark<BR>03. Avantasia<BR>04. Heavenly<BR>05. Lost Horizon<BR>06. Sonata Arctica<BR>07. Steel Attack<BR>08. Insania<BR>09. Freedom Call<BR>10. Gamma Ray

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Doff 18.11.2002 18:56:
THE KEEPERS OF JERICHO. A Tribute To Helloween" 02  (CDM)<BR>Мне этот альбом интересен с точки зрения знакомства с новыми паверными командами. Их диски всё равно брать не буду, а тут хоть услышу, что они могут.<BR>Ну, с Iron Savior, всё понятно. Мощно. Steel Attack - образец паверного стандарта. Powergod - чушь. На голоса, ни офигительного инструментала, как у IS. Гитарист попищал, и вся радость. Celesty - вокал понравился, на низкий женский голос похоже. В остальном павер стандарт достаточно высокого уровня. Beto Vazques - супер. Оранжировка, исполнение. Женщинка поёт. Paragon - вокал гадость, музыка грязная какая то... Arven - типичная паверная шняжка. Невнятно, пискляво, за то клавишных много. Freternia - грубовато. Vhaldemar - понравилось. тру хэвимиталлическая версия.<BR>Dragonlord - пионэрия. бодренько. Axenstar - жуткий вокал. Да и записанно плохо. Но играют здорово. Highlord - ой... эта группа не выступала в р-клупе? Red Wine - тоже шняга. Полезный диск. Просветительный... 4 из 6.<BR><BR>HTP "Live in Tokyo" 02 (Art-Music)<BR>Отличный концертник. Подбор песен идеальный. Лучшие с совместного альбома плюс рейнбов-диппурпле хиты. Мне вот интересно. Приезжают Тернер с Хьюзом в Рассею, говорят, мы вам споём, а вы нам музыкантов подгоните, чтоб песенки знали и чтоб не лажали на сцене. Интересно, подберут? Японцы вот легко... Гитарист-клавишник-ударник все из страны Уходящего Сонца. И работают как машинки. Разве что драйва не столько, сколь бы хотелось. 5 из 6. <BR><BR>SIEBEN "Our Solitary Confinement" 02 (Irond)<BR>Вот это - МУЗЫКА. Проект какого то, говорят известного, скрипача. На Айронде это назвали нео-фолком. Покажите мне пальцем, где тут фолк? Или скрипка у авторов анонсов на сайте компании ассоциируется с евреями, а евреи с известным в народе танцем "Без двадцати восемь"? И поэтому это фолк? Я б назвал это нео-нео-прогом. Больше ничего не придумывается. Рояльчик, бас, мандолина, чуть фоновой электроники и много-много скрипки. Причем партии скрипки наложенны друг на друга. Супер. 5.5 из 6<BR><BR>KOVENANT "In Times Before The Light" 95/02 (Фоно)<BR>Сравнить с оригинальным диском не могу, не слышал никогда, может он страшно страшный и трушный, но этот заново записанный вариант я б назвал синти-блэком. Смешной такой, весь сэмлированный, искусственный как поливиниловая елка новогодняя. Блэкозаменитель. Аранжировочки талантливые, спору нет, только мне скучно стало после 4 песни. Слилось всё в однообразный ритм и фоновый шум и легкое позвякивание клавиш. Может всё-таки база песенная хреновая? <BR>Но в принципе, в этом что-то есть... 3.5 из 6.<BR>    <BR>GIRLS UNDER GLASS "Equilibrium" 99 (Irond)<BR>Готик-рок, наверное. Митализма полно. Тяжелые гитары местами, гармонии от готик метала, двойной вокал. Девчушка хорошо подпевает. Вместе с тем куча танцевальной электроники. Несколько хитовых песенок. Очень достойная работа. 5 из 6.<BR><BR>STILLIFE "Only Silence" 02 (Irond)<BR>Миник лучшей, на мой взгляд, дарк-вэйвовой команды из Раши. Ничем, кроме времени звучания не уступающий дебютному диску. Холодные красивые композиции с запоминающимися мелодиями. 5 из 6.<BR><BR>BACHMAN-TURNER OVERDRIVE "I/II" 73 (пиратка)<BR>Взял чиста случайно. Выкинул на ветер 100 рублей. Может Вакмэн и замечательный гитарист, но композитор он нулевой. Ни одной запоминающейся вещи на двух альбомах... В помойку. Вернее подарю другу... он как раз считает, что после середины 70х никто ничего интересного не выпускал... пусть слушает. В перерывах между Фрэмптоном и Хамбл Паем. 2 из 6.

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

DJ Avad 19.11.2002 21:52:
KEEPERS OF JERICHO PART II<BR>Iron Savior "Phantoms of death"- парадоксально, но это чуть ли не лучшее, что есть на этом диске... хорошо сделано...<BR>Steel Attack "Dr.Stein"- неинтересно до пошлости...<BR>Powergod "Starlight"- слушать вполне можно... в основном из-за выбранной песни...<BR>Celesty "Chance"- глупость какая-то... спето не шибко красиво...<BR>Beto vazquez Infinity + Elisa "A tale that wasn't right"- очень пусто звучит, аранжировка мне сильно не понравилась... Элиза не бог весть какая вокалистка, но ее голос почему-то приятен моему слуху... однако, на мой взгляд здесь она не очень к месту пришлась... <BR>Paragon "Metal Invaders" - ничего интересного...<BR>Arwen "March of time"- средненько... но все ж получше чем Celesty... вокал поинтересней...<BR>Freternia "Murderer"- вполне в тему... опять-таки благодаря выбранной песне...<BR>Vhaldemar "Gorgar"- жестко... и это хорошо... либо хорошо подобрали под себя песню, либо просто душевно исполнили (группу я не слышал, как, собственно, и практически все остальные на трибьюте)<BR>Dragonland "Sole survivor" - Recorded at studio fredman, mixed by Ratrik j. and Fredrik nordstrom... мне показалось, что Нордстёму надо было дать взятку товарищам, дабы они не помещали его имя и название студии в буклет... как-то не похоже это на его звук... в целом нормально... но Дерис харизматичен, и именно этого недостает вокалу... не очень сильно это слушается....<BR>Axenstar "Twightlight of the gods" - не знаю, что сказать... нечего... вокал странновато звучит... зажато и придушено...<BR>Highlord "Power" - вполне неплохо на общем фоне... вокал сильно проигрывает Дерису...<BR>Red wine "Rise and fall" - довольно живенькое исполнение веселой песенки... вполне слушабельное...<BR><BR>Итог: практически все треки плохо записаны... хорошо, что много песен из самого раннего Хелловина... к тому же это удобнее для групп, эти песни легче было делать ближе к оригиналу...<BR>вывод: не жалею, что не слушал весь этот павер, появившийся во второй половине 90-х... <BR>

### Freedom Call - самый добрый метал

Spike 18.02.2003 16:30:
В принципе, наверное Steel Attack и Sonata Arctica.

### Дом без фундамента?..

R. 25.06.2003 14:28:
Да и хрен бы.<BR><BR>Сами себя многого лишаете, уж поверьте. Если уж даже корни тяжелой музыки у вас интереса не вызывают, что говорить о принципиально _другой_ музыке?... Многие здесь слышали о Soft Machine, Univers Zero, Magma или хотя бы о Van Der Graaf Generator? Себя обкрадываете, уважаемые. <BR><BR>Хотя - кому что. Кто-то готов мусолить седьмую воду на паверном киселе типа Steel Attack или Thy Majestie, кто-то всерьез обсуждать бутерфлай темпл или северные ворота... Это как собственноручно елдорай теребить... Enjoy, хули. 

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Dissenter 20.07.2003 03:23:
а разве Lost Horizon не англичане?<BR>да даже если и Шведы... в Швеции и кроме них доххх команд паверных, те же Cryonic Temple, Axenstar, Dragonland, Zonata, Supreme Majesty, Steel Attack, Morifade, Seveth One, Insania, Freternia...<BR><BR>Так что одной больше, одной меньше... :)<BR>

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Nick M 20.07.2003 12:13:
Хе-хе, Morifade, кстати, команда весьма неплохая. По крайней мере, подход к музыке у них лишен тупого подражания. А "безыдейная" Insania на данный момент напрочь убирает Stratovarius с трона королей пластмассового скандинавского павера : ) Плюс забытый всеми здесь Majestic с неоклассическими элементиками выгодно отличается от общего потока. Все остальные - болото, за исключением Steel Attack, которые все же ближе к намецкому звучанию, а Seventh One хороши были на демо, их запись на диске беспощадно была загублена продюсером Ларсом Ратцем.<BR><BR>Список Эдди, в принципе, верен, вот только оттуда надо бы выбросить Falconer и Nocturnal Rites. Фальконер - это Фальконер, в одно ухо влетело - в другое вылетело (это для меня). Не понимаю вообще, чем NRites цепляют слушателя, имхо, пресная, неинтересная музыка. Простите.

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Dissenter 20.07.2003 20:32:
2eddie: и что с того что Steel Attack ушли с AFM? Зато они подписались на Arise и выпустили свой третий и лучший альбом! Они же после смены лейбла не перестали быть классной шведской павер-командой...<BR><BR>Безыдейная Insania может и не отличается оригинальностью, но последний их альбом один из лучших в этом направлении павера. Как уже говорилось, новый Стратовариус выезжает сейчас только на раскрученности группы, а никак не на материале. <BR><BR><BR>" также неплохие, но отнюдь не выдающиеся Фретерниа, 7th One, Морифейд и Supreme Majesty отнюдь не спасают ситуацЫю" <BR><BR>- но Lost Horizon тоже особо выдающейся командой назвать сложно... <BR>Великолепный дебют + второй не слишком удачный альбом (хотя я его пока не слышал)...<BR>сколько песен на дебютнике? 6 или 7? <BR>и только лишь за это можно поставить LH в один ряд с HammerFall? <BR><BR>на мой взгляд лучшие Шведские группы располагаются в таком порядке: <BR>1. HammerFall<BR>2. Nostradameus<BR>3. Insania<BR>4. Steel Attack<BR>5. Dragonland \ Cryonic Temple<BR><BR><BR>Majestic же и Nocturnal Rites больше похожи соответственно на Prog и Neoclassic с элементами power. <BR><BR><BR>

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Dissenter 20.07.2003 21:13:
при чё здессь завоевание мира, топик же про шведскую павер-сцену, а после смены лейбла Steel Attack хуже в музыкальном плане не стали. Пусть им теперь будет сложнее раскрутиться, но у нас же всё равно их лейбл выпускается фирмой Irond, а для России Irond предпочтительнее чем Cd-Maximum :)<BR><BR>На мой взгляд даже при сравнении последней работы Insania с Infinite шведы выигрывают... вот если сравнить их с лучшими работыми финнов: Visions и Destiny, тогда конечно Insania в жопе. <BR><BR>у LH 7 офигенных песен, не спорю, но у последней Insania 10 офигенных песен :)))<BR><BR>Последний Нострадамеус мне тоже меньше чем первые два понравился, но и на нём есть хорошие песни. Группа просто с каждым альбомом отходит всё дальше от первого в сторону уменьшения скорости, лично для меня это не очень хорошо, первый их диск мой любимый :(<BR><BR>А в целом я не паникую насчёт швеццкой сцены, уйдут нынешние лидеры, появятся новые, те же Cryonic Temple... смесь раннего Хэлловина с Мановаром, советаю тебе купить их диск, он на CDM у нас вышел.<BR><BR><BR>З.Ы. <BR>а Dionysus, Harmony и CRYSTAL EYES тоже ведь вроде Шведы...<BR>

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Spike 04.09.2003 11:11:
Три непервой свежести новинки и одна старинка:<BR><BR>Steel Attack "Predator of the Empire" - 9/10. (speed / melodic heavy) Steel Attack без Стива Стила... Сказать что группа изменилась не сказать ничего. При Стиве группа явственно ориентировалась на гамма-гардиановскую музыку. Сейчас же это второй Dream Evil, однако довольно качественный, отдающий ранним Грэйв Диггером. Музыка очень и очень жесткая и быстрая, качественно записанная и сведенная. Новый вокалист в принципе неплох, но чего-то особенного из себя не представляет. Лирика была изменена сообразно стилистике и "разнообразием" напоминает всё тот же Диггер. Вообщем у Стива текста были получше. Отдельно стоит упомянуть каверок тыкв "Dr.Stein", который пожалуй посильнее оригинала, но это очень ИМХО.<BR><BR>Fairyland "Of Wars in Ossiria" - 6,5/10 (sympho-power). Коллектив во главе с бывшей вокалисткой Dark Moor. По музыке ничем не отличается от большинства своих испано-итальянских жанровых коллег. Много, очень много слащавости и мало таланта. Как итог абсолютно посредственный альбом, который однако как ни странно раздражения не вызывает.<BR>В качестве бонуса прилагается дополнительный буклетик, в котором повествуется о войнах этой самой Оссирии и обещается продолжение...<BR><BR>Narnia "Great Fall" - 7,5/10 (power). Спокойный, вдумчивый пауэр, иногда отдающий прогом, с  множеством сольных партий. Играют музыканты очень качественно, лирика опять же неплохая, вокалист хороший, запись тоже, однако не цепляет это всё.<BR><BR>Time Machine "Evil" - 9/10 (power-progressive). Очень хороший альбом. Еще один образчик того насколько итальянский прог-павер отличается от их обычного рассадника рапсодийных клонов. Больше всего альбом напоминает сольник Эдди Антонини, из которого убрали всю клавишную часть и добавили чуть больше прогрессива. Музыка не очень быстрая, отличная подходящая для прослушивания в дороге вкупе с созерцанием пейзажа за окном. Голос у вокалиста высоковат, но всё-таки не Фабио Доцци и не Фолько Орладини (который являлся их предыдущим вокалистом) и массового раздражения вызывать не должен. Хоровые вставки на латыни чудо как хороши. Жаль, что только сейчас купил этот мастерпис оф арт (с).

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Spike 15.09.2003 19:44:
Supric, ну дык то ж (Нострадамеус) шведы. Не верю я, что там может родиться что-то оригинальное в жанре под названием павер. Техника отточенная до совершенства - вот местный идеал. Остальное это заигрывания с прогрессивом, иногда удачные. Так вот, Нострадамеус на фоне шведской музыке смотриться очень и очень прилично.<BR>PS. Единственное исключение, которое могу вспомнить - Steel Attack времен Стива Стила, но сейчас он куда-то от них ушел.

### Самая убогая обложка альбома!

Parutchikk Rzhevsky 18.11.2003 16:53:
2Эльмор:<BR>Слишком экстремально...<BR>Сразу видно, что данный стиль автору не нравится.<BR>А по поводу обложек пауэр-групп, так обложки обложкам рознь. Взять какой нибудь Steel Attack ранний или Custard - так и вправду уебищно нарисовано. А вот к обложкам Rhapsody (компьютерной графики там полно, кстати) или Dark Moor (кроме первого и последнего) претензий нет. Или вот взять Fairyland - тема вроде избитая, но нарисовано то хорошо.<BR>Вообще, речь о "идейности", оригинальности изображения или о качестве исполнения, профессионализме художника? Это разные вещи. Меня лично в большинстве случаев интересует второе. Красиво нарисовано, и славненько... А идею и новизну я в музыке поищу.<BR>А вообще говнища в оформлениях альбомов хватает. Раздражает весь этот мутный поток безликих, ничего не выражающих обложек, особенно в стилях gothic, gothic-doom, doom etc. Какие то пятна, завихрения, то ли рожи, то ли жопы, хрен проссышь...<BR>Наверное, так музыканты с помощью художника передают настроение альбома... тьфу! 

### TOP-5 2003

Dissenter 19.11.2003 02:20:
В произвольном порядке: <BR><BR><BR>STEEL ATTACK	Predator of the Empire<BR>ROYAL HUNT	Eye Witness<BR>WIZARD	Odin<BR>INSANIA	A New Dimension<BR>HELLOWEEN	Rabbit Don't Come Easy<BR>ARAFEL	The Way of Defender<BR>THE ARMADA	Rage of the Armada<BR>PARAGON	The Dark Legacy<BR>GAIA EPICUS	Satrap<BR>POISONBLACK	Escapexstacy<BR>HIGHLAND GLORY	From the Cradle to the Brave<BR>FOR MY PAIN…	Fallen<BR>ROB ROCK	Eyes of Eternity<BR>NOSTRADAMEUS	The Prophet of Evil<BR>

### Вокалисты, которым лучше было бы не быть вокалистами

Spike 30.04.2004 12:56:
Он профессиональный, раздражения не вызывающий, а товарищ из Хаммерфолла своим голом портит отличную музыку. На фоне других шведских вокалистов (из Dream Evil, Insania, Steel Attack) он смотрится просто никак. В живую я его не видел, но на альбомах он звучит ужасно. Нет у него голоса, стараться старается конечно, но в нужных местах спесть как надо физически не может.

### Новинки... 2004

Dimas 30.07.2004 14:09:
STEEL ATTACK - 2004 - Enslaved (Arise Records)<BR>Четвертый альбом немецких пауэрщиков получился самым лучшим в их карьере. Новый вокалист и новый гитарист удачно прижились к коллективу. Следы heavy metal в творчестве коллектива исчезли окончательно. Теперь это настоящий европейский павер метал в лучших традициях STRATOVARIUS. Ждем октября и официального релиза альбома.<BR><BR>THE AWAKENING - 2004 - Darker Than Silence (Intervention Arts)<BR>Новехонький, уже седьмой альбом готик рокеров из ЮАР. Пятнадцать эмоциональных и чувственных песен, слушая которые сразу узнаешь группу, если раньше слышал хотя бы один их альбом.

### Новинки... 2004

Appendics 30.07.2004 19:41:
Dimas, Steel Attack - шведы.

### Новинки... 2004

Blindman 30.11.2004 19:16:
wsz: простым любителям трэша стоит брать новый креатор...<BR><BR>Skakra - Rising 9/10<BR>Manigance - Ange Ou Demon 4/10<BR>Within Temptation - The Silent Force 7/10<BR>Vanitas - Lichtgestalten 8/10<BR>Evidence One - Tattoed Heart 8/10<BR>Nostradameus - Hellbound 6/10<BR>Stormwitch - Witchcraft 7/10<BR>Dark Tranquillity - Lost To Apathy 5/10<BR>Arch Enemy - Eyes See No Future 7/10<BR>Steel Attack - Enslaved 4/10<BR>Odyssea - Tears In Floods 4/10<BR>Dragonlord - Starfall 5/10

### Новинки... 2004

Spike 30.11.2004 21:07:
Blindman, чего Steel Attack и вправду отстой записали?<BR>По Stormwitch, кстати, можешь более развернуто. Семь какая-то очень неопределенная оценка :)

### Новинки... 2004

Blindman 01.12.2004 04:19:
Appendics: ugu, u mena est<BR><BR>Spike: stormwitch uzhe vyshel na ironde mogesh zaslushat. Steel Attack mutny, net ni odnoy melodyy zapominausheysa... metalium nedodelanny

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 09.12.2004 21:54:
Ещё новиночки<BR><BR>Mayhem 	Live In Leipzig 1990<BR>Steel Attack	Enslaved<BR>Almafuerte	Ultimando<BR>StrommoussHeld	halfdecadance<BR>Final Breath	Let Me Be Your tank<BR>Ecvocation 	Evocation<BR>In Flames	Soundtrack to Your Escape (limited)<BR>Cerebral Turbulency	US Gravy<BR>Carcariass	Sideral Torment<BR>Bottom	Feels So Good When You're Gone<BR>Bloodshoteye	Without Any Remorse<BR>Crystal Castle	October Hymns<BR>Crushing Bowl	Far Away<BR>Crown, The	Eternal Death<BR>8mm overdose	harder Than Hardcore<BR>Eradykate	Rektaliation<BR>Dysmorfic	Suffer And Die<BR>Despairation	Music For The Night<BR>Mitternacht	The raise Of The Secret Cities<BR>Magister Dixit	Infernal Martyrism<BR>Veil Of Sorrow	Dark Rivers Of The Heart<BR>Montreal	Entre El Bien<BR>Key Of Mithras	Demonspeed Metalstorm<BR>Impious Havoc	Monuments Of Suffering<BR>Morgdaehoth	Bloedwraak<BR>Mixomatosis	Si Pots Conserva<BR>Last Drop, The	Where were you living<BR>Fastkill	Infernal Thrashing Holocaust<BR>V/A	Together As One<BR>Squash Bowels	No Mercy<BR>Sea Of Green	Time To Fly<BR>Versover	House Of Bones<BR>Sea Of Green	Northern Lights<BR>Embracing	I Bear The Burden Of Time<BR>Hangnail	Clouds in the Head<BR>Horfixion	Instigators Of Chaos<BR>Hellebaard	Strijdkracht<BR>Iron Maiden	Waldrock 2003<BR>Sad Theory	A Madrigal Of Sorrow<BR>Serpentia	Nails Enigma<BR>V/A	Day Of The Demon<BR>Faerghail	Where Angels Dwell No More<BR>Fungoid Stream	Celaenus Fragments<BR>Area 54	No Visible Scars<BR>Avalanche	Los Poetas Han Muerto<BR>Axamentia	Codex Barathri<BR>V/A	Sepultural Feast<BR>V/A	Panther<BR>Area 54	Beckoning Of The End<BR>Predator	Predator<BR>Absurd	Dernieres Sommations<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Appendics 10.02.2005 21:41:
<BR><BR>Chroma Key - Graveyard Mountain Home - 04/ InsideOut Music/ Digi + DVD.<BR><BR>Очередные потуги Кевина Мура на нелёгкой проговой стезе. Запись,- что слеза младенца! Что-бы дать неограниченный простор фантазии, на двд материал идёт саудтрэком к фильму 1955 года. Смотри и  ассоциациируй  возникшие образы с чем заблагорассудится: - с наркотической ломкой, внематочной беременностью, преждевременной эякуляцией ( как вариант - с её отсутствием), с утерянным кейсом с деньгами и пр. Аллегории могут родиться самые неожиданные. <BR>Признаюсь честно,- не шибко я пока что-то  проникся прослушанным, но, нет никакой гарантии, что позже такая музыка мне не покатит.  б/о<BR><BR>Bang Tango - Ready To Go - 04/ Shrapnel Rec.  - Mascot Rec.<BR><BR>Бездарно оформленный альбом с двухлистковым буклетом и такой же замыленной, неоригинальной музыкой из Калифорнии.  У Доккена хоть что-то ещё проскакивает, а здесь...болото. По-крайней мере хоть буду знать, куда не следует наступать.    б/о<BR><BR>Time Machine - Evil - 04 ( 2001)/ Limb Music + бонус трэк<BR><BR>Ремастированный и переизданный альбом 2001 года итальянских прогстеров. Не самое лучшее их творение, хотя,  в достаточной мере, всё-же преевое. Нравится мне эта банда и её подача материала. <BR>Вот, кстати, каким должен быть буклет в стекляшке: - Мелованная бумага, биография группы по периодам творчества, её дискография, красочный рекламный вкладыш. Приятно взять в руки. Рекомендую нашим издателям, как настольную книгу. :))  7,5/10<BR><BR>Steel Attack - Enslaved - 04 /Arise Rec./ Digi + bonus<BR><BR>Очередное ( у меня третье) творение шведов. Перетряска в составе, шуры-муры, а слух не ласкает в итоге. Второй Металлиум. Умываю руки. Нет, уж лучше, многими охаиваемый, Хаммерфол.Обложка, впрочем, рульная,- суицидная.  6 - 6,5/10<BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 22.04.2005 01:27:
2 Falkengarik: ты бы повнимательнее прочитал бы о чем шла речь перед этим (об альбоме Enslaved шведской группы Steel Attack), а потом бы уже калякал...И не тебе меня учить<BR><BR><BR>THE ELYSIAN FIELDS новый неплох, мелодичный дэт,хотя многовато электроники...Первый альбом (95) у них выходил на Унисаунде, который сдох, а второй (99) на Earache, это надо Союз тревожить, чтобы они выпустили сей шедевр<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:49:
Обновленный список ожидаемых релизов:<BR><BR>April<BR><BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   11.04 - Jesu - Silver [EP]<BR>   17.04 - Novembre - Materia<BR>   17.04 - Necrodeath - 100% Hell<BR>   17.04 - Dio - Holy Diver Live [Live]<BR>   18.04 - The Gathering - Home<BR>   21.04 - Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Beyond Twilight - For The Love Of Art And The Making<BR>   21.04 - Edenbridge - For Your Eyes Only [Single]<BR>   24.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Satyricon - Now, Diabolical<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   24.04 - Sodom - Sodom<BR>   24.04 - Tiamat - The Church Of Tiamat [DVD]<BR>   24.04 - Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen [DVD]<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR>   27.04 - Angtoria - God Has A Plan For Us All<BR>   30.04 - Dissection - Reinkaos<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Threshold - Surface To Stage [Live]<BR>   ········   Unexpect - In A Flesh Aquarium<BR>   ········   Seraphim - Rising<BR>   02.05 - Ministry - Rio Grande Blood<BR>   02.05 - Tool - 10,000 Days<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   12.05 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   15.05 - Zyklon - Disintegrate<BR>   15.05 - Ancient Rites - Rvbicon<BR>   15.05 - Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   19.05 - Edenbridge - The Grand Design<BR>   22.05 - Carpathian Forest - Fuck You All !!!!<BR>   22.05 - Arcturus - Shipwrecked in Oslo [DVD]<BR>   23.05 - Def Leppard - YEAH!<BR>   26.05 - Tankard - The Beauty And The Beer<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist<BR>   29.05 - Metal Church - A Light In The Dark<BR><BR>June<BR><BR>   ········   Haggard - TBA<BR>   ········   Cradle Of Filth - TBA<BR>   ········   Manowar - TBA<BR>   ········   Gorguts - Live In Rotterdam [Live]<BR>   ········   Leaves Eyes - Legend Land [EP]<BR>   ········   Trouble - Simple Mind Condition<BR>   02.06 - Axel Rudi Pell - Mystica<BR>   02.06 - Nightwish - End Of An Era [DVD]<BR>   06.06 - Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   06.06 - Entombed - When In Sodom [EP]<BR>   13.06 - Shadows Fall - Fallout From The War<BR>   19.06 - Iron Savior - TBA<BR>   23.06 - Andromeda - Chimera

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 10.04.2006 15:41:
DARK LUNACY - 2006 - The Diarist (self release)<BR>Третья работа итальянских музыкантов, и снова релиз за свой счет. Видно им так удобнее и нравится. Их второй альбом был несколько послабее мощного дебюта. Но здесь, они снова повернулись передом к нашей необъятной Родине-матери. Альбом начинается с "эй, ухнем" в исполнении хора русских мужиков, а потом, во многих песнях наблюдаются вставки со сводками с фронта великой отечественной, то и дело слышится фамилия Сталина, в названиях песен вновь проскакивают знакомые всем русским словечки (ленинград, пулковский меридиан, крейсер аврора и др.). Одна из песен (On Memory White Sleigh) даже спета на ломаном русском! А заканчивается альбом песней "что стоишь качаясь, тонкая рябина" в исполнении женского хора. Их музыка по-прежнему полна симфонизма и драматизма, всё так же мелодична и сопровождается поддержкой скрипичного квартета и хора. Шикарно. Неподражаемо. Обслушаться...<BR><BR>STEEL ATTACK - 2006 - Diabolic Symphony (Massacre Records)<BR>Пятый альбом шведов с новым вокалистом. Вполне доброкачественный павер, стандартный, не блещущий оригинальными ходами, тем не менее, легко прослушиваемый. Прослушал его и забыл. Но упёртым любителям павера должно понравиться.<BR><BR>DYSRHYTHMIA - 2006 - Barriers And Passages (Relapse Records)<BR>Четвёртый релиз американского коллектива. Типичный образец заумной музыки. Инструментальный прогрессив джаз фьюжн, техничный донельзя. Прослушивание подобного материала просто блокирует мозги, не позволяя думать о чем либо ещё.<BR><BR>LUNARSEA - 2006 - Hydrodynamic Wave (Burning Star Records)<BR>Дебютный альбом ещё одной итальянской команды. Мелодик дэт смешивающий финскую и шведские школы. Проще говоря, смесь Children Of Bodom и Soilwork. Очень и очень неплохо. <BR><BR>TWILIGHT OPHERA - 2006 - Descension (Low Frequency)<BR>Четвёртый альбом финской формации. Кардинально поменяв состав и взяв на подмогу The Order Of The Sanguine Diadem, музыканты записали потрясающий материал. Мелодик симфо блэк с мощной хоровой поддержкой достойной лучших хорусов, с атмосферой подошедшей любому фильму ужасов. Мощная работа.

### Новинки 2008

belial 16.08.2008 22:36:
FOREFATHER “Steadfast” – 2008<BR>Мне очень нравится, как идут дела с новыми релизами в этом году. Сначала Arsis, затем Arghoslent, недавно Ceremonial Castings и Equilibrium. Это не просто отличные альбомы, это выдающиеся вещи! Такого изобилия (за один год) не было очень давно, лет 8-9 точно. И хотя с другой стороны, многие старые герои выпускают полнейший шит, год уже удался. Да и еще как удался!<BR>На фоне всего этого появился диск, который (на сегодняшний день) способен заткнуть всех вышеперечисленных. FOREFATHER. Два брата-акробата свободно занимают в моем плэй-листе главное место. И я думаю надолго! <BR>Прыгнули англичане выше своих возможностей. Я такого не ожидал. Выдающаяся работа. Невероятно пиздатая. Просто невероятно. При прослушке этого альбома можно ощутить настоящий дух Англии времен Робин Гуда и рыцарей с мечами наперевес. Такой аутентичности я ни разу не встречал за всю свою карьеру слушателя такого музла. Потрясающе.<BR>Все без исключения трэки на альбоме – хиты. Все. Эпический метал, с фольклорным налетом убил меня. Мелодизм интереснейший. Запомнить и насвистывать можно без остановки. На старых работах такого результата братанам достигнуть не удавалось. Гитарная работа не банальна и не проста. Но главное мелодии. Они божественны. Моими любимыми трэками сразу стали Three Great Ships и хитовейший Fire From The Sky. Но здесь нет ни одного «времязаполнителя», все песни уникальны. Каждый выберет для себя по нраву. <BR>Качество записи на порядок выше прошлых работ. Я правда слышал их не все. Но тех что слышал, несомненно выше. Вокал (особенно чистый) придает музлу хитовость. Но эта хитовость не попсового плана, а самая что ни на есть трю (не трю-блэк, не беспокойтесь). Барабаны иногда похожи на живые, иногда чувствуется  драм-машинка.Так и не понял, живые или нет. Скорее нет. Но записаны круто. Вообще все инструменты прописаны классно, и что главное непохожи на других. Звук свой.<BR>В материале отсутствует плясовая составляющая. Это темная, воинственная и эпическая музыка. Нестандартный фолк-метал в современном понимании. Под нее прыгать не получится, а вот порубиться в самый раз. <BR>Эта работа как Стоунхедж высится над остальными. Это за рамками нынешней возни в металлической песочнице. Это наверное альбом года!<BR>Моя оценка: шедевр!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>STEEL ATTACK “Carpe Diend” – 2008<BR>Вот эти шведы и докатились до металлического цугундера. Where Mankind Falls & Predator.. были солидными паверными альбомами, но постоянные смены состава до добра Steel Attack не довели. В составе, записывающихся на этом диске нет ни одного персонажа из исходного. Может это продюсерский проект типа Блестящих? Вполне может быть.<BR>Нынче, музло представляет из себя грувовый недо-павер с постоянными мудацкими клавишами и ужасным вокалом. Очень модно, наверное. Рифы дерганные и совершенно бессмысленные. Все в медленном и среднем темпе. Сольники педерастические, по другому их и не назовешь. Пафос же бьет через край. В припевах дают такого «величия», что Мановар с Рапсодией отдыхают в сторонке. Охуеть! <BR>Отдельно надо остановиться на барабанщике с вокалистом. У меня есть сомнение, что этот Петер вообще играл когда-либо метал. Его игра примитивна и однообразна, хотя видно, что он стучать умеет. Одно и тоже, одно и тоже. <BR>Ронни Хемлин-вокалист. В этом-то сомнений нет. Однако, без истеричного смеха некоторые его вопли слушать нельзя. Особенно когда он пытается визжать или растягивать. Я даже не знаю с кем сравнить. Он видать уникален в своей бездарности. До кучи добавлю частое использование в музле металкоровых брейков.  <BR>Все, пиздец. Пациент мертв.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>

### Brutal Assault 2009

colddarknord 23.03.2009 11:59:
Только что получил письмо от Саймона, что наша группа Bibbleblack будет участвовать в сабже. Пользуясь случаем хочу представить наш пресс-релизик;)<BR><BR>15 years after ABSTRAKT ALEGEBRA's debut album, the guitar duo Mike Wead (King Diamond / Mercyful Fate / Memento Mori, ex Candlemass) and Simon Johansson (Memory Garden / ex Steel Attack / Fifth Reason) is back. BIBLEBLACK is the 2007 Grammy Nominee MIKE WEAD's brainchild. Furthermore BIBLEBLACK is Simon Johansson on rhythm guitars, Tobhias Ljung (The Bereaved) on drums and Nattas members Kacper Rozanski on vocals and Jonaz B&#252;lund on bass. Clean guest vocals are done by Ronny Hemlin (Steel Attack / Tad Morose), Kristian Andr&#233;n (Memento Mori / Fifth Reason) and Matthias Ljung (Hearse). The album is mixed by Fredrik Groth (The Storyteller). Outstanding artwork was made by Hjules (Memory Garden / Gravedigger / Annihilator). The album 'The Black Swan Epilogue' will be released in 2 different formats: limited edition digipack with additional art work and the regular jewel case with a bonus DVD.<BR><BR>Послушать сэмплы и глянуть видео можно тут: <A HREF="http://www.myspace.com/bibleblackofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/bibleblackofficial</A><BR>

### Лучшие песни

Кукан Войны 03.01.2013 19:50:
DEATH IN JUNE Torture by roses, luthers army, leper lord<BR>LOUNA сделай,громче<BR>BATHORY One road to asa bay, song to hall up high, twilight of the gods, gods of thunder of wind and of rain<BR>HYPOCRISY Living to die<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW autumns grief<BR>КОЛОВРАТ Честь и кровь<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК День прошел<BR>СЕКТОР ГАЗА Туман<BR>BUTT.TEMPLE Волки одина<BR>TALES OF DARKNORD I like to vomit<BR>LAKE OF TEARS Raistlin and a rose<BR>АРКОНА Масленица<BR>СВАРГА Тайна<BR>NOKTURNAL MORTUM Новая эра мечей<BR>NATURAL SPIRIT Купала, Цивилизация, Засмородиной рекой<BR>ТЕМНОЗОРЬ Вервольф<BR>WASP Chainsaw charlie<BR>КПП Не тронь мой алкоголь<BR>КРЮГЕР Мы железно не станем другими<BR>X-ФАКТОР Слово, ветер<BR>АРИЯ Осколок льда, дальний свет<BR>AMON AMARTH Death in fire<BR>TUMULUS Средокресие<BR>DARK TRANQUILLITY Miserys crown, lost to apathy<BR>AMORPHIS House of sleep<BR>ХАМЕР Толерантные гробы<BR>КРОДА Мак <BR>TARTHARIA Песня о смерти<BR>DISMEMBER Nenia, collection by blood<BR>PUISSANCE Grace of god<BR>ALGIZ первая песня<BR>ЭПИДЕМИЯ Я мочился на тебя<BR>STEEL ATTACK Heavy metal god<BR>DISSECTION Thorns of crimson

