# Mila Mar



## Дискография

### "Picnic On The Moon" 2004, Rock

01. In The Name Of…
02. Sense Of Being
03. Arabesque
04. Yellow Fish
05. Picnic On The Moon
06. Herz
07. Top Secret
08. Short Cuts
09. Bommerloo
10. Epilog (live)
11. Nach Elf im Wald
12. Sense Of Being (videotrack)


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 01.03.2005 reviews Пикник на обочине

<P>Проект “Mila Mar”, состоящий из двух человек, существует с 1994 года. На их счету три успешных альбома, слава последователей “Dead Can Dance” и трепетная любовь со стороны готов. Эти диски я не слышал, и по этому мне было очень непонятно, какое отношение новейший диск “Picnic On The Moon” имеет к готике в целом и gothic ambient в частности. Наверное, точно такое ж, как творчество “Potishead”, “The Gathering”, Kate Bush и её последовательниц. Мягкий и ненавязчивый интеллектуальный поп-рок, вобравший в себя все лучшее, наработанное в различных самых модных стилях. Только, в отличие от вышеперечисленных команд, музыка “Mila Mar” меня почти совсем не тронула, несмотря на изысканность аранжировок и сложность структуры. Чего-то не хватает способному человеку с именем Maaf… может быть таланта? А вокалу Anke Hachfeld не хватает мастерства и игривости Кейт, искренности Кари, и эмоциональности и силы Аннеке. Бледновато она смотрится на их фоне. Но это если ставить такую высокую планку. Голос то у девушки хорош, и петь она умеет. </P>
<P>Итог. Есть лишние деньги и интерес к подобной модной музыке, смело, в магазин. Вполне недурственная музыка. Нет (денег), а интерес присутствует, то у вас в фонотеке наверняка есть “Souvenirs” или “Hounds Of Love”… переслушайте, вы ничего не потеряете, пропустив этот пикник на Луне. или скачайте для пробы лучший, действительно стоящий трек "Sense Of Being". Вдруг, и деньги сразу появятся...</P>
<P>Диск предоставлен <A href="http://www.irond.ru/">Irond</A></P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

