# Crimson Glory



## Дискография

### "Crimson Glory" 1987, Heavy Metal

1.  Valhalla
2.  Dragon Lady
3.  Heart Of Steel
4.  Azrael
5.  Mayday
6.  Queen Of The Masquerade
7.  Angels Of War
8.  Lost Reflection

Midnight - Vocals
Ben Jacson - Rhythm Guitars
Jon Drenning - Lead Guitar
Dana Burnell - Drums
Jeff Lords - Bass

(P)c 1987

### "Trancendence" 1988, Heavy Metal

1.  Lady Of Winter
2.  Red Sharks
3.  Painted Skies
4.  Masque Of The Red Death
5.  In Dark Places
6.  Where Dragons Rule
7.  Lonely
8.  Burning Brides
9.  Eternal World
10.  Trancendence

Midnight - Vocals
Ben Jacson - Rhythm Guitars
Jon Drenning - Lead Guitar
Dana Burnell - Drums
Jeff Lords - Bass

(P)c 1988

### "Strange And Beautiful" 1991, Heavy Metal

1.  Strange And Beautiful
2.  Promise Land
3.  Love And Dreams
4.  The Chant
5.  Dance Of Fire
6.  Song For Angels
7.  In The Mood
8.  Star Chamber
9.  Deep Inside Your Heart
10.  Make You Love Me
11.  Far Away

Midnight - Vocals
Jon Drenning - Lead Guitar
Ravi Jakhotia - Drums
Jeff Lords - Bass

(P)c 1991

### "Astronomica" 1999, Heavy Metal




## Отношения с другими группами

* C группой "Seven Witches" Wade Black
* C группой "Black Reign" Wade Black
* C группой "Leatherwolf" Wade Black
* C группой "The Ben Jackson Group" Ben Jackson (guitar)

## Обсуждения

### Творчество Crimson Glory

Игорь 09.10.2001 12:11:
В свое время от моего внимания ускользнуло творчество этой команды. В 1999 году вышел их новый альбом "Астрономика", и попал мне в коллекцию, цепанув нетрадиционным саундом и чумовыми мелодиями. А сегодня попался мне в руки их релиз 1988 года Transcendence. Я вам скажу - вещь! Вокал Миднайта - супер! Песни - мидтемповые хэви номера с заездом на прог, очень достойные мелодии и профессиональное классное сведение и звук. Что-то подсен я на этот альбом.<BR>Собственно, сабж в традициях борды: <BR>Ваше к нему отношение?

Майор 09.10.2001 13:10:
Я бы с удовольствием купил бы первые два сидюка в родном варианте, да где их теперь найдёшь? :-(( Обалденные песни, имидж. А вот "Starange and beautiful" и "Astronomica" мне ниххх не нравятся. <BR><BR>Есть у кого-нибудь хоть МР-шки 88 года? 

Игорь 09.10.2001 13:10:
Мне как раз подогнали "Transcendence" фирменный Роадраннеровский за 100 рублей. Я скорее всего возьму.

D1 09.10.2001 13:10:
2 Makc: Я думаю, что найти первые два на родных не должно быть проблемой - этой весной оба были переизданы ROADRUNNER... Правда судя по тому, КАК они раскупались, до нас тираж может и не доехать:)

Майор 09.10.2001 13:11:
2 D1 Вот не знал! Тогда можно поискать на Горбухе и Союзе. Просто я помню, что в виниловые времена за LP'88 года просили что-то около 120 рублей (бешенные деньги) а про цену компашки я и спрашивать  боялся - дабы удар сердечный не получить :-))<BR><BR>ПС если мне память мне не изменяет - у них еще миньончик выходил.Кто-нибудь слышал?<BR>

R. 09.10.2001 13:11:
На Шаболовке лежат три их винила - первые два LP и макси сингл. По весьма доступной цене, как ни странно. Все альбомы у них очень качественные, кроме последнего (99-й год), который малость подпортил общее впечатление своей немалой занудностью :). Миньончик хороший, можно брать. <BR>Лично мне бы очень хотелось поиметь их Strange and Beautiful на виниле.

Vsevolod 09.10.2001 15:10:
Московское отделение BMG закупает, как известно, CD у Roadrunner. Так вот, первые два CD CG (Crimson Glory, 1986; Transcendence, 1988) скоро должны поступить на склад по Nice Price - $7 за CD.

Майор 09.10.2001 15:11:
Уууух, класно! А когда, хоть примерно, ожидается поступление?

R. 09.10.2001 16:11:
2 Всеволод: а где их можно будет приобрести? Я слышал о каком-то магазине на Новокузнецкой. Буду признателен за уточнение.

Impaler 09.10.2001 18:10:
У меня первый есть на CDR'e. Он уступает второму, но тоже хорош... 

Keeper 18.05.2002 08:44:
Новость - CD Maximum подписал лейбл Rising Sun Production и в скором времени выпускает Астрономику с бонус диском! Что сказать - молодцы! Меня эта новость радует. Есть ли кто ещё, кто будет ждать выхода этого чуда, или нет? Просто интересно.

Malfet 18.05.2002 09:55:
Астрономику я себе уже прикупил, а вот где бы достать их предудущие работы?! Меня бы очень порадовало, если бы CD Maximum выпустил все их диски.<BR><BR>С другой стороны Астрономика у меня на пиратке и от издания ТАКОГО альбома с буклетом и с бонус-диском я точно не откажусь. Буду ждать с нетерпением.<BR><BR>З.Ы. А пиратку можно будет комну-нить подарить. Пусть въезжают! :)))

Keeper 18.05.2002 10:07:
Предыдущие работы только на фирме. Или разве что Монстерс Оф Рок издадут.

Infernis 18.05.2002 14:09:
2 Impaler:<BR>А по-моему - наоборот, первый круче второго...

Infernis 18.05.2002 14:19:
Блин, на дату Имповского поста не глянул...<BR>Но все равно - это мое мнение.<BR>А по сабжу (Кипер-овскому) - конечно интересно и НАДО....

TheVisitor 10.06.2002 12:18:
А вот уже и издали... монстерс оф рок :))

Malfet 10.06.2002 13:01:
Что издали? Астрономику? Или и предыдущие альбомы тоже?

Майор 10.06.2002 13:25:
Всё издали, но мы с папой Хэллом купили первые два. И ностальгировали. 

Malfet 10.06.2002 13:28:
Чёрт! Придётся потуже затянуть ремень. Хотя... Я ж пить бросил! Нет, и CG будет, и на еду останется.

Keeper 10.06.2002 13:33:
Да, Монстры рока действительно рулят, так глядишь и весь метал потихоньку отпирачат в красивом оформлении.

evilmarx 28.01.2007 15:53:
Новость, конечно, старая.. но!<BR><BR>"Участники CRIMSON GLORY, Jon Drenning (гитара), Jeff Lords (бас) и Ben Jackson (гитара), следуя многочисленным пожеланиям поклонников во всем мире, в конце концов воссоединились со своим прежним солистом Midnight’ом. <BR>Сейчас, когда CRIMSON GLORY вернулись, поклонники металической музыки могут ликовать, так как на греческом лейбле Black Lotus Records будет выпущен бесценный материал этой команды в честь их 20-летнего юбилея.<BR><BR>Столь знаменитый и горячо любимый многими дебютный альбом CRIMSON GLORY будет подвергнут "омоложению" - будет произведен полный ремастеринг и диск получит другое название - "Lost Reflections". Кроме новой обложки, новых, ранее не обнародованных, фотографий, лирики и новых комментариев, в "Lost Reflections" будут дополнительно включены в качестве бонуса песни "Love Me - Kill Me" и "Dream Dancer", которые изначально были изданы с остальным альбомом на кассетах фирмы Par и различных труднодоступных синглах. Кроме того, на диске будет новое видео на песню "Lost Refection" и интервью команды об их первом CD, которое проливает свет на то, как этот великолепный опус был создан. <BR><BR>Помимо этого альбома, будет выпущено переиздание великолепного шедевра команды "Transcendence", под названием "Transcendence: Renovatio", с новой обложкой, неопубликованными фото команды, лирикой и комментариями музыкантов. Альбом пройдет процесс ремастеринга, кроме того, там будет демо версии двух песен в качестве бонуса, а также новое видео на песню "Painted Skies" и интервью команды об их втором CD. <BR><BR>Также вынашиваются планы относительно выпуска DVD, с предварительным названием "Phantoms of the Opera". Кроме того, группа планирует переписать альбом "Astronomica" с Midnight’ом во главе, выпустить большую коллекцию редких и ранее невыпущенных песен, а в середине 2007 года выпустить новый, совершенно не похожий ни на что другое альбом!"<BR><BR>кто-нибудь знает чем сейчас заняты незаслуженно подзабытые флоридцы?.. <BR>Даже Астрономика с новым вокаллером звучала интересно, а уж с Миднайтом не иначе как бомбу готовят))<BR>

Keeper 29.01.2007 09:35:
Смущает лишь одно - греческий лейбл Чорный Лотос в прошлом годе аккурат обанкротилсо и пребывает в замороженном состоянии. Вся новость похожа на шутку. Считаю, что комментировать тут преждевременно.

Keeper 29.01.2007 09:39:
А вот, собственно, и ответ:<BR><BR><BR>НОВОСТИ  <BR><BR>18 Май 2006<BR><BR>Черный Лотос объявляет отсрочку в настоящее время объявленных релизов на неопределенное время, поскольку  находится в процессе реконструкции и в поисках новых сотрудников. <BR> <BR>

Headcrusher 08.07.2009 15:48:
<A HREF="http://www.roadrunnerrecords.com/blabbermouth.net/news.aspx?mode=Article&newsitemID=123282" TARGET="_blank">http://www.roadrunnerrecords.com/blabbermouth.net/news.aspx?mode=Article&newsitemID=123282</A>

Ed the Hunter 08.07.2009 16:05:
Земля пухом великолепному, оригинальному и непредсказуемому Вокалисту родом из тяжёлых восьмидесятых. Rest in Peace.

evilmarx 17.11.2009 16:51:
Да.. оригинальный был вокалист.<BR><BR>Кто ещё не в курсе: <BR>Стало известно, что бывший вокалист CRIMSON GLORY, Midnight (настоящее имя John Patrick Jr. McDonald), умер вчера утром (8 июля) от острой почечной и печёночной недостаточности. Ему было 47 лет.<BR><BR>По словам гитариста JON OLIVA'S PAIN, Matt'a LaPorte, который играл на нескольких недавних сольных записях Midnight'a, вокалист провел свои последние часы вместе с мамой, братом, дочерью и участниками CRIMSON GLORY, SAVATAGE и JON OLIVA'S PAIN. Его смерть наступила в 3:45 по восточному стандартному времени в госпитале St. Anthony в Санкт-Петербурге, шт. Флорида.<BR><BR>«Мне будет не хватать моего партнера Midnight'a — великого вокалиста и друга, которого я знал», сказал LaPorte.«Несмотря на его заморочки, у него было прекрасная душа, которая обязательно изменяла тех, кто с ним встречался или контактировал».<BR>Darkside

Максим - LOGIN! 17.11.2009 17:04:
Ещё есть технодетовый (оч понравился)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/tiwanaku" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/tiwanaku</A><BR><BR>Tiwanaku или Tikawanka в нём участвует некий<BR>Wade Black - vocals (ex-<B>Crimson Glory</B>, ex-Seven Witches, Lucian Blaque, Rick Renstrom, ex-Leash Law, Sector 9, Leatherwolf) <BR><BR>Вообще, вроде бы состав такой:<BR><BR>Emo Mowery - vocals, bass (ex-Nocturnus, ex-Leash Law, Malediction (UK)) <BR>Mark Kozlowski - guitars <BR>Michael Estes - guitars (Burning Inside, ex-Acheron (US)) <BR>Chris Pistillo - drums (Yeti, Desperate Cry) <BR>Wade Black - vocals (ex-Crimson Glory, ex-Seven Witches, Lucian Blaque, Rick Renstrom, ex-Leash Law, Sector 9, Leatherwolf) <BR>Rick Renstrom - guitars (Rob Rock, Wicked Ways, ex-Leash Law) <BR>Richard Christy - drums (Burning Inside, Rick Renstrom, ex-Acheron (US), ex-Control Denied, ex-Demons & Wizards, ex-Iced Earth, ex-Leash Law, ex-Public Assassin, ex-Tiwanaku, ex-Wykked Wytch, ex-Syzygy (US), ex-Bung Dizeez, guest for Crotchduster)<BR>___<BR><BR>Скачал Crimson Glory и Seven Witches - и что-то они меня не впечатлили.

Ed the Hunter 28.11.2009 14:36:
Вокалист Wade Black пел на диске "Astronomica" 1999 - единственный диск Crimson Glory с его участием.



## Упоминания

### Короли стиля

D1 31.08.2000 12:08:
2 Blindman: А куда мне было ангру заткнуть - в пауэр? Особенно учитывая материал двух последних альбомов. Или если прогрессив, то это должно быть как у DT - слушаться только под настроение. Ладно, все, пусть лучшей проговой группой станет QUEENSRYCHE за "Operation: Mindcrime" или CRIMSON GLORY, или SAVATAGE:) Лишь бы только не этот бредовый театр... Техника это хорошо, но у DT она уже давно заслонила собственно музыку. ИМХО, естественно.<BR><BR>Теперь по поводу BG. При всей моей нежной любви к ним... Ну не знаю. Как-то меня IFTOS убил. Все на месте, но какое-то не то. Напоминает "осетрину второй свежести". Не по качеству или новизне материала, а по настроению. Такое ощущение, что диск писАлся из-под палки. Последний конечно хорош - но беда всех концептуальных вещей - есть "провалы". Да и далек их сегодняшний материал от пауэра и даже от epic power. <BR><BR>RHAPSODY: Любовь последних лет... Дело в том, что они смогли собрать все то, что было наработано в пауэре в одно место и подать это. Кстати, ты не прав по-поводу соотношение сольника и альбомов группы - лично я сольник просто не могу слушать. Все то, что есть замечательного в Рапсодии, там повернуто своей мерзопакостной стороной. Кстати, я забыл еще такую замечательную номинацию как<BR><BR>GUITAR VIRTUOSO - Tony MacAlpine

### Короли стиля

D1 01.09.2000 12:09:
НЕАVY: IRON MAIDEN (incl. Bruce Dickinson), JUDAS PRIEST, ACCEPT (incl. U.D.O.), MANOWAR<BR><BR>POWER: GAMMA RAY, BLIND GUARDIAN, HAMMERFALL, NIGHTWISH, RHAPSODY, STRATOVARIUS<BR><BR>THRASH: METALLICA, MEGADETH, SLAYER, SKYCLAD<BR><BR>DOOM: TRISTANIA, PARADISE LOST, AMORPHIS, CANDLEMASS, LAKE OF TEARS, THERION<BR><BR>SMDM (aka Swedish DEATH): DARK TRANQUILLITY, IN FLAMES, GATES OF ISHTAR, CHILDREN OF BODOM, ETERNAL TEARS OF SORROW<BR><BR>PROGRESSIVE: DREAM THEATER, QUEENSRYCHE, CRIMSON GLORY, SHADOW GALLERY, ROYAL HUNT<BR><BR>GUITAR NEOCLASSICISM: Tony MacAlpine, Yngwie G. Malmsteen, Vinnie Moore, Steve Vai, Axel Rudi Pell<BR><BR>А вообще согласен с Ar. надо сначала определиться со стилями, иначе полная фигня получается:(

### Короли стиля

Tornado 01.09.2000 15:09:
НЕАVY: IRON MAIDEN (incl. Bruce Dickinson), JUDAS PRIEST<BR>POWER: GAMMA RAY, BLIND GUARDIAN, HAMMERFALL, NIGHTWISH, RHAPSODY, STRATOVARIUS <BR><BR>THRASH: METALLICA, MEGADETH, SLAYER, Exodus, Overkill, Testament<BR> DEATH: Dismember, At The Gates, Obituary <BR><BR>PROGRESSIVE: DREAM THEATER, QUEENSRYCHE, CRIMSON GLORY, SHADOW GALLERY, Mekong Delta <BR> Hardcore ? Soulfly, Machine Head, Suicifal Tendencies<BR>-Grindcore- Carcass (early), Napalm Death, Brutal Truth<BR><BR>И никаких разбиений на подстили!!! Ясень пень опрос будет субъективным ? и пусть прикол для своих. А то если подходит совсем по-научному, то большинство групп вообще свои фишки рулит, и сравнивать некого 8-() так что не упирайтесь ? продолжаем набор кандидатов и через пару дней полл подавайте, господа хозяева преуспевающего сайта, который мне очень нравится за активный форум, а не за статьи типа ?потрясающая группа тра-ля-ля распродавшая свой последний шедевром тиражом аж полторы тысячи, готовит новый альбом?. Расширяйте диапазон статеек, рост популярности того требует!!!<BR>

### Помянем?

Impaler 28.11.2000 03:11:
2Andrey - Masterpeace немного недотягивает до старых (первых двух), но по-своему неплох...<BR><BR>Шедевром я бы не назвал.<BR><BR>Что же до безвременно распавшихся групп, то их много, попробую вспомнить несколько:<BR><BR>Crimson Glory (оригинальный)<BR>Helstar<BR>Adolf Castle<BR>Scanner<BR>Chroming Rose (первые два)<BR>Conception<BR><BR>очень много... ладно, потом еще повспоминаю. <BR><BR>У меня есть кассета Валькирии... Валианты все грозятся ее переиздать, вроде какой-то прогресс есть в этом у них...<BR><BR>Vladimir.

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

Impaler 11.07.2001 03:07:
Если ТОЛЬКО про красоту голоса, независимо от личностей, музыки, вклада и т.п., то я к Хану прибавлю еще Миднайта (Crimson Glory), вокалиста Rough Silk (кроме последних дисков), не помню его имени, DC Cooper'a (пример того, как можно природные данные просто просрать из-за слабой музыки...)

### Фальшивый металл, как он есть.

Скиминок 21.11.2001 09:06:
Кстати, о фальшивом металле, а Royal Hunt, Artension, Crimson Glory, Fates Warning - это фальшивый металл или нет?

### White metal

Скиминок 08.12.2001 08:04:
В одной музыкальной энциклопедии группой White Metal называют Crimson Glory. Я бы не стал утверждать на 100%.<BR>А вот моя любимая Охота На Рояль (в смысле Royal Hunt) точно white metal band. В песне Last Goodbye (студийной) DC читает Отче Наш по-английски. Мне очень понравилось. Моей подруге тоже. В других песнях Охоты тоже прослеживается христианская тематика.<BR>Так что металл и христианство не всегда чуждые понятия (хотя кое-кто мне может ответить, что Охота - не металл).

### Кто хочет возвращения ACCEPT пишите сюда и почему

Ruslan Ukraine 06.01.2002 17:30:
Нет, что ни говори - вовремя распасЦа - большое искусство - положа руку на сердце - много ли из фанов Judas Priest с Хэлфордом рады тому, что происходит с этой величайшей некогда группой сейчас((. Может 97 и 01 - и  неплохие альбомы. Но в отвратном стиле ню-метал-shit. Имхо для нашей любимой группы (а я Прист слушаю с 88 - начал с Defenders...) - то, что с ней происходит сейчас - позор(. И даже я, у которого 12 студийных фирменных CD в коллекцЫи не смог - рука не поднялась - купить ДеРЬмолишн(. Жигулятор я купил - из уважения к имени - сейчас тщетно пытаюсь продать-)(. В общем имхо Прист после ухода Роба должен был о распаде объявить и продолжить под именем "Гленн Типтон". Сольник его тож кстати непристовский.<BR>А Металлика? Уже 91 - довольно противоречивый альбом - но с ним с натяжкой ещё мона мириЦЦа - им просто надоело усложняЦЦа и лучше 88 мне сложно себе что-то представить. Но 91 в отличие от лоад-перелоад всё-таки неплохая музыка ещё. Не совсем наша, но музыка. Впрочем здесь вопрос в $$$ в основном. Имхо Металлика - было б неплохо если бы разошлась после чёрного альбома. А то есть опасения, что после следующего их творения нам 96-97 будут за счастье(((. Хотя я купил на фирмЕ и 96 и 97 и Гараж инк  и даже S&M.<BR>Понимаю и с уважением отношусь к Black Sabbath - их альбом с OzzY - наверное самая ожидаемая сенсацЫя - и они с очень большой ответственностью относяЦЦа к возможности записи нового альбома - хотя в свете сольников Йомми, Гизера (ГЗР(((), и отчасти Оззи последнего есть опасения за содержание и этого альбома. Ни один сольник - кроме Оззи - не покупал, хотя 18 студийных саббатов - на почётном месте в коллекцЫи-)<BR>К большому сожалению - пора имхо разходиЦЦа и QR - у них ничего не получаеЦЦа ещё с 97 - cлишком трендового альбома (купил после года размышлений-))(, а теперь, с уходом Де Гармо - ваще 3,14здей пришёл - Q2K (так и не смог заставить себя ЭТО купить) имхо - на редкость безидеен. И боюсь будет хуже.<BR>Также моя душа отторгает реанимацЫю Crimson Glory - для меня они ушли в историю с теми 2 супер альбомами - сейчас не то совсем - Миднайт форева-)!<BR>По поводу Accept - а что - Udo не нравиЦЦа кому-то? Имхо - луЧЧее, что было в Accept мы имеем сейчас в Udo - а повторения Death Row и Predator, к-рые мона слушать тока весьма выборочно (купил оба, после долгих размышлений). Жизнь показала, что это образование нежЫзнеспособно - Хоффман и Балтес тянут в американский металл, Удо и Кауфманн - в Европу, вот и получаюЦЦа такие эклектичные (не ругательство) альбомы как 94 и 96. Тока UDO - UDO - forever-)! <BR>зы - Accept/UDO слушаю с 88 года - начал с Russian roulette. В коллекцЫи все студийные Accept и UDO кроме Eat the Heat - терпеть ненавижу-).(.<BR>

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Supric 09.01.2002 18:50:
Можно еще:<BR>Queensryche,<BR>Jacobs Dream,<BR>Crimson Glory (ранний!),<BR>Adagio (как упрощенный немного Symphony X)

### Скандал в Catharsis

Скиминок 12.01.2002 09:48:
Ребят, я для группы Four Of A Kind записал а капелла Child In Time. C голосовым подъемом. Они же никак не прореагировали. <BR>Правда, неоклассика мне нравится больше, чем прогрессив a la Crimson Glory. И я - большой фанат группы Royal Hunt. В основном их материал пою. Даже Lies и World Wide War.<BR>А еще я песни Archontes вытягиваю без напряга.<BR>Я не хвастаюсь, а просто констатирую.

### Ice Age. Нравится ли вам эта прог-метал команда?

Sasha 22.03.2002 10:11:
2Bogdan: <BR>&lt; Ребята, вижу, в этом сабже собрались люди, прущиеся от пауэра. <BR>Мне кажется ты немного ошибаешься. <BR>Кстати не дашь ли ты нам паверщикам определение настоящего прог-металла?<BR><BR>&lt;&lt;А группой номер один в настоящем прог-металле была и всегда останется Дрим Театр.... они, собственно, и есть родоначальники этого самого прог-металла (но не прогрессив-роока вообще, конечно). <BR><BR>А как же Queenryche, Fates Warning, Crimson Glory, Psychotic Waltz, King Dimond? Они руки не приложили по твоему?<BR><BR>&lt;&lt; Я могу даже буквально пальцем ткнуть в множество кусков от Симфони Икс и Шэдоу Гэллери, <BR>Сделай одолжение, ткни пожалуйста <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR> 

### Ice Age. Нравится ли вам эта прог-метал команда?

Malfet 22.03.2002 10:37:
Да, считаю себя обязанным сказать, что Crimson Glory ни на секунду не похожи на DT (Сужу по альбому "Астрономика", который мне сначала дико не понравился, а вот теперь... уши от колонок не оттащишь.). СИ и ШГ мне тоже не показались похожими на Театралов.

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

EvDeon 09.04.2002 02:00:
JAG PANZER - Take To The Sky<BR>JAG PANZER - The Age Of Mastery<BR>FAITH NO MORE - Naked In Front Of The Computer<BR>CRIMSON GLORY - New World Machines<BR>SADUS - Machines<BR>IMPELLITTERI - Turn Of The Century<BR>ANAL CUNT - Technology's Gay<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Machine<BR>CREST OF DARKNESS - Computerized<BR>QUEENSRYCHE - Screaming In Digital<BR>ROB HALFORD - Cyberworld<BR>EVERON - Information Overdose<BR>BLOOD DUSTER - Zeros & Ones<BR>WALTARI - album "Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony In Deep C" (1996)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

EvDeon 09.04.2002 02:00:
JAG PANZER - Take To The Sky<BR>JAG PANZER - The Age Of Mastery<BR>FAITH NO MORE - Naked In Front Of The Computer<BR>CRIMSON GLORY - New World Machines<BR>SADUS - Machines<BR>IMPELLITTERI - Turn Of The Century<BR>ANAL CUNT - Technology's Gay<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Machine<BR>CREST OF DARKNESS - Computerized<BR>QUEENSRYCHE - Screaming In Digital<BR>ROB HALFORD - Cyberworld<BR>EVERON - Information Overdose<BR>BLOOD DUSTER - Zeros & Ones<BR>WALTARI - album "Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony In Deep C" (1996)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Malfet 15.04.2002 08:28:
Сейчас буду делиться впечатлениями :)))<BR><BR>Angra "Rebirth" - 10 десять отличий от павера не нашёл :))<BR>Crimson Glory "Astronomica" - Трижды-Хрю-Прог-Метал. Такого угара не испытывал чёрт знает как давно. Все наезды на альбом безосновательны. Трижды РУЛЕЗ!<BR>DT "When Day And Dream Unite" - Рулез. Необычно.<BR>DT "Skyway Of Nightmares" - Видимо для упёртых фанатов. Не рулез ниххх.<BR>DT "Change Of Seasons" - РУЛЕЗ! РУЛЕЗ! РУЛЕЗ!<BR>DT "Falling Into Infinity" - Ацтой!<BR>Ice Age "The Great Divide" - Стильно, приятно,прогрессивно, но крышу не сносит<BR>Ice Age "Libaration" - то же что и TGD, но с притензией на рульность.<BR>Ivory Tower "Beyond The Stars" - По меньшей мере любопытно, но пока конкретно не вставил. Буду ещё слушать.<BR>Shadow Gallery "Legacy" - Ноги растут из DT "COS", как мне показалось. Улёт просто тотальный.<BR>Symphony X "Symphony X" - АЦТОЙ<BR>Symphony X "Divine Wings Of Tragedy" - рулез.<BR>Symphony X "V" - Мальмстин завёрнутый в прог. Один хрен - РУЛЕЗ!<BR>Sonata Arctica "Silence" - ПРОГ, ПРОГ и ЕЩЁ РАЗ ПРОГ, ВАШУ МАТЬ. Если это не прог, то Symphony X - тем более не прог.

### Avantasia - the metal opera VS CC - gore obsessed

Malfet 16.04.2002 07:12:
Рип, сегодня в рассылке "Тяжёлая музыка от Rag Doll" можешь прочитать рецензию на CC "Gore Obsessed", всем остальным советую ждать следующей рассылки, в ней будет рецензия на BG "A Night At The Opera".<BR><BR>Рип, ты меня, конечно, посмешил отдельно. Особенно по поводу флэйма с моей стороны в этом топике. Ты так, на досуге, наведи здесь статистику по кол-ву постингов.<BR><BR>И ещё раз туРип:Cannibal Corpse, Carcass, Napalm Death, Obituary -  слышал только эти четыре. Не знаю, на самом ли деле Napalm Death и Obituary - грайнд, но мне показалось именно так. Слышал я их все четыре давно (3 года назад), и, возможно, сейчас я бы их принял не так категорично "в штыки". Но проблема в том, что сейчас мне взять грайнд негде, кроме как в магазине, а у меня всё ещё не куплены Dream Theater "Scenes From Memory", "Awake", Grave Digger "Tunes Of War", "Grave Digger", весь Running Wild, Royal Hunt кроме "Fear", Crimson Glory кроме "Astronomica", Sonata Arctica "Successor", весь Therion, весь Death, Nightwish "From Wishes To Eternity", Symphony X "Twilight In Olympus", Freedom Call, Theater Of Tragedy "Velvet Darkness They Fear", Amorphis "Black Winter Day", "Tales From A Thousand Lakes", Pain Of Salvation, Dark Trankvility "Gallery", Falcones "A Chapter From Tale Of Farlorn", Blackmore's Night "Fires At Midnight", большинство альбомов Rage и новый альбом Rhapsody (что-то про Dragon's Flame)<BR>Вот, собственно эти альбомы а меня в первую очередь ожидают покупки. Куплю их - подумаю о Cannibal Corpse, Carcass, Napalm Death, Obituary.

### Очень визгливые и писклявые певцы. Певицы - тоже можно.

Sasha 07.05.2002 10:59:
Также вокалисты Crimson Glory - Midnight и Wade "War Machine" Black и первый вокалист Камелота Mark Vanderbilt ...

### Лучший альбом Queensryche

Sasha 06.06.2002 09:36:
2Tornado: Шедевров не может быть много :)<BR>Все предыдушие альбомы - добротный хэви метал в духе Iron Maiden/Judas Priest/Crimson Glory того времени ...

### Лучший альбом Queensryche

pafos 06.06.2002 10:48:
2Sasha: Я бы не сказал, что Rage For Order шибко в духе перечисленных тобой групп :)))<BR>А насчет Crimson Glory тут вообще спорно, кто в чьем духе :)

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

папа Хэлл 11.06.2002 11:03:
мда...чет новинков не было... я что ли присоединюся...<BR><BR>Из приобретенных собственно новинок:<BR>PowerGod (вроде CD-Max) - очередная часть Ивиллюции, третья. Самое интересное, что группа в очередной раз выдает отличный от предшественника материал. Но общее направление налицо - от чистейшего павера на первом альбоме до классического ураганного спидняка (а-ля ранняя Метла) в мешанине с классическим тевтонским хэви. Все на высшем уровне. Мне понравилось - 9 из 10.<BR><BR>Tornado - Triumph of the King (болванка) - германские граждане вроде. Местами хэви, местами павер - модная ныне мешанина. Обложка, названия песен - типичный павер, второго-третьего эшелона. Вроде все в целом не плохо. Правда полностью послушать диск не успел. Первые впечатления - 7 из 10.<BR><BR>Старинки:<BR>King Diamond - The eye<BR>Crimson Glory - s/t<BR>Crimson Glory - Transcendence<BR>Helloween - Keepers... - split<BR><BR>А еще...я тааааааааааакую точку нашел!!! Правда не миталл них... вообще... даже близка... более того - там торгуют МАХРОВЕЙШИМ ИТАЛО ДИСКО середины 80-х. Там были закуплены такие культовешие исполнители как Diggital Emotion, Den Harrow, Mike Marine... эх, бл...!!! где ж ты школьная юнось дискотечная...???? На той же точке еще были притарены Dschingis Khan и Alphaville ... все это сборники... лепотаааааааааааа!!!!<BR>а!!! еще прикупил сборничек группы Кармен... мда... тут меня ждала засада... М-р Лемох ака Огорцов в тупую перемикшировал и перезаписал весь материал - в результате такие боевики как Лондон Гуд Бай, Сан-Франциско, Париж звучат настолько безлико, что даже диву даесси... неудача откровенная... вот бы найти диск с записями оригинальных вариантов, где еще Боня заспивал...<BR><BR>гы-гы-гы... почитал описание Кар-мэна... хоть в рецензии помещай!!!:-)))

### новинки 14-15 июня

R. 19.06.2002 12:21:
Проезжал вчерась мимо Рубина. Дай, думаю, зайду...<BR>Так и не увидел там ни Ангиции-01, ни обещанных Раф Силк. Но это - ладно. Подождём.<BR>Еще в выходные я на точке с прогом, что от эскалатора направо и до упора, выбирал себе диски. Дядя, который продавец, всячески навязывал мне RPWL, в качестве последнего прогового откровения. Даже первый трэк мне включил. Но я не повелся: слишком уж от релиза альтернативщиной потянуло. И от обложки, и от первой композиции. Не купил я его тогда.<BR>А вчера купил. Прочитал восторженный отзыв Doffа, кое-чего в инете посмотрел, короче - надо брать, думаю. Мля... Кто назвал ЭТО прогом? Альтернативщина сплошная. С некими закосами под прог. Я плевался... Интересно, что на insideout.de о группе - ни слова. Зато на американской insideout.com - она есть. Похоже, в Европе это говно ваще не издали. И правильно.<BR>И если бы не случайно наруленный прошлогодний Poverty's No Crime и парочка переизданных Crimson Glory...<BR><BR>Кстати, если кто-нить просветит, на какой точке можно купить Ангицию, Раф Силк и первые два (СД-Максимум переиздал которые) Эт Вэнс, буду признателен и благодарен. :)))

### НОВИНКИ?

ixtiandr 25.06.2002 12:13:
Ну вот и дядя Ихти подоспел со своим дерьмецом...<BR><BR>1) Sentenced'02 - The Cold White Light.Вообще-то, такой стиль мне не шибко по душе, но это команда почему-то всегда вызывала симпатии. Кстати, понравилось уже то, что пираты выпустили этот сидюл с полноценным буклетом, что, гыгы, в последнее время уже не удивляет. Альбом в духе предыдущих работ группы, ничего нового тут нет. Довольно приятно было прослушать половину альбома, потом стало как-то скучно. Всё же Кримзон и Фрозен были интереснее. 3/5<BR><BR>2) Death... Is Just Beginning V. Обычный бластовский сборник 99 года, когда они еще практически не лепили на дэтовые компиляции паверные команды :О)) Но комментс.<BR><BR>3), 4), 5) Bkind Guardian: Follow The Blind + bootleg'95 "Imaginations From Hamburg", Battalions Of Fear + bootleg'98 "Return Of The Elven Kings", Tales From The Twilight World + EP"95 "A Past And Future Secrets" + бонусами Bright Eyes, Thorn & Travveler In Time (гыгы, достался раритеный, видимо, экземпляр - с 2 буклетами :О)) Те, кто считали, что БГ на московском концерте лажали - полсушайте эти бутлеги! Вот где самая настоящая лажа!!! А так но комментс, диски куплены исключительно из-за упомянутых бутлегов и эпишника.<BR><BR>6) W.A.S.P.'02 - Dying For The World. Блин, написано + 7 бонусов, но на пиратке их нет :О(Трудно пока оценить новую работу восповцев, но мне по первому разу совершенно не покатило. Как-то безлико, вторично, не цепляет, хитов нет. Иногда вообще какая-то рейнбовщина вылезает. Правда Trail Of Tears прикольна, любопытная вещица... Но зачем было в Hallowed Ground пытаться изобразить Пинк Флойд а-ля Animals??? Да и записано как-то дерьмово, как лет 20-25 назад :О)) (хотя, может, дело в пиратке). Что ж, будем слушать и решать, оставлять или всё же на помойку. б/о<BR><BR>7) Vader'97 - Reborn In Chaos. Собственно, две демки польских мясников - Necrolust'89 & Morbid Reich'90. Так они начинали... Конечно, это еще далеко не те Вёдра, которых мы знаем сейчас. Достаточно тупой дэт, мало чем интересный. Да и качество записи, мягко говоря, не ахти (вокал вообще куда-то в задницу задвинут). Из заявленных в буклете 12 вещей на диске (родном) присутствуют почему-то лишь 10. Попробую выяснить этот момент у продавцов (или, может, здесь кто знает, в чем тут дело?) Зная сегодняшний уровень Вадера, больше 2/5 рука поставить не поднимется. С другой стороны, это первые демки...<BR><BR>8) Vader'92 - The Ultimate Incantation. Если предыдущий (я про Реборн Ин Каос) опус выходил на Хаммерхарте, то здесь мы имеем дело с Earache. Здесь уже совсем иной уровень как исполнения, так и записи (собственно, это дебютник поляков). Правда, и второй гитарист тут появился, что сделало звук намного плотнее, мощнее и брутальнее. Альбом, как я понял, записывали уже не в Польше, а в Англии, что для довольно молодой польской банды, согласитесь, круто. Здесь есть всё фирменное вадеровское: отменный рык Петера, блестящая игра Дока, гитарные запилы в лучших дэтовых традициях, тяжеленные риффы, сносящие черепную коробку. Тут группа играет несколько вещей с вышеупомянутых демок, и это уже ни в какое сравнение не идет. Черт, еще 10 лет назад наши недавние "друзья" по СЭВ и Варшавскому Договору выдавали такое... Может, в этом есть косвенная заслуга первого и последнего президента СССР? 5/5<BR><BR>9) Crimson Glory'86 - Crimson Glory. Самая "неновинка" :О)) Не думаю, что этот диск будет часто гостить в моем плеере, но иногда приятно же, черт возьми, послушать что-нить старое, точнее пожилое... :О) Если кто интересуется эдаким "мелодик-прогрессив-роком" ;О), но не слышал Кримсон Глори - ознакоьтесь.<BR>

### НОВИНКИ?

Impaler 26.06.2002 03:58:
Mind's Eye - германский прог-метал со стершимся лицом. Не думаю, что я когда-то это еще послушаю... <BR><BR>Griffin "The Sideshow" - Тяжелый Митал. Очень посредственно. <BR><BR>Silent Voices "Chapters of Tragedy" - финские прог-металлисты. Их клавишник на фотке похож на зайца и немного - басиста Галгена, а вокалиста зовут Юкка-Пекка. Наверно, с такими начальными данными они были просто обречены играть прог-метал... но духом не упали и продукт выдали весьма приятный. Аналогии с Symphony X и DT (куда же без них-то...) На диске присутствует кавер... кажется, Роя Орбисона. <BR><BR>Crimson Glory "Strange and Beautiful" - эх, как я искал этот диск лет пять назад. Сейчас наткнулся случайно и не мог не купить. Всем, кто говорил, что это отстой - повеситься три раза. Отличная музыка. Только не совсем металл и не совсем прогрессив. 

### НОВИНКИ?

D1 26.06.2002 17:54:
2 Impaler: Про CRIMSON GLORY "Strange And Beautiful".

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Doff 02.07.2002 23:38:
2 Ихтиандр. расскажешь подробно о чем диск?<BR><BR>ну и вот... я тоже закупился чуть...<BR><BR>SCANNER “Scantropolis” 02 (Art-Music)<BR>Приятный, почти хитовый недопавер, который портит жуткий женский вокал. Это не Таня Буланова, это Кимберли. То сипит, а то визжит как бензопила высокоскоростная. Я просто устал от неё. 4 из 6.<BR><BR>FREEDOM CALL “Eternity” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Неплохой образец современного павера. Прям в учебник можно помещать. 4 из 6.<BR><BR>JOE SATRIANI  “Strange Beautiful Music” 02  (пиратка)<BR>Увидев обложку, я  насторожился и, вставляя диск в проигрыватель, я ожидал услышать безумные эксперименты с гранжевой гитарой и заигрывания с ню-металом. Обошлось…<BR>Нормальный Сатриани, нормальная мммм… джаз-роковая гитара. :) Красивые мелодии. Кавер даже чей то есть. С Фрипом. 5 из 6<BR><BR>STIGMA “The Human Twilight Zone” 02 (CD-Maximum)<BR>Вполне достойный эквивалент Savatage. Не глупо и здорово сыгранно. 4 из 6.<BR><BR>STIGMA “Phobia” 01 (CD-Maximum)<BR>Этот альбом мне понравился больше, очевидно, из-за присутствия двух вещей Тима Райса из «ИХ – суперстар». Красиво. 5 из 6.<BR><BR>SHADOWCAST “Desperate Accuse Dimension” 02 (CD-Maximum)<BR>Танцевальный метал. Смесь последнего ТоТ, И-Тайпа и Ковенанта. Быстрые барабанчики, блэковык клавиши и голос (очень плохой). И всё это как-то очень мягко. И скучно. Сам факт такой музыки предполагает хитовость. Тут не запоминается ни что. Серость. 2 из 6. <BR><BR>ROBERT PLANT “Dreamland” 02 (пиратка)<BR>Творчество Планта никогда не было слишком легким для восприятия, но этот диск перешел все границы. Видно наслушался и обзавидовался своему бывшему коллеге, Джонсону. Правда, точно по такой же тропинке он не пошел. Это самый ледзеппелиновский альбом Планта, с офигительной долей психоделии. Гонял весь день 6 из 6.<BR><BR>JOHN WETTON & KEN HENSLEY “On Way Or Another” 01 (?) (пиратка)<BR>Хм… ужас. Концертник. Пол-акустика. Запись прям из р-клуба. На диктофон из туалета. Первые 5 вещей – скучища. Потом идут достаточно интересные версии Heat of The Moment и Voice Of America, с вокальными импровизациями. А потом опять тоска. Для больших фэнов только. 3 из 6<BR><BR>DREAMTIDE “Here Comes The Flood” 01 (CD-Maximum)<BR>Классный помпезный не особо тяжелый AOR, с кучей гимноподобных хитов, шикарными аранжировками и прекрасным гитаристом и экспрессивным вокалистом, немного его голос на Ковердейла похож.. Одни из явных героев Фронтира. Стоит отметить работу фотографа на буклете. 5 из 6.<BR><BR>HAGEN “Corridors Of Time” 01 (CD-Maximum)<BR>Хард-фолк с волынками и долей арта. Весело и достаточно сложно. Понравилось. 5 из 6.<BR><BR>SIGNS OF LIFE. A Tribute to Pink Floyd. 00 (CD-Maximum)<BR>Один из лучших «памятников», который я слышал. Практически ни одна из вещей не исполняется нота в ноту. Каждая команда импровизирует в меру своих талантов иногда создавая совершенно шизоидные (в хорошем смысле этого слова) варианты. <BR>Очень понравилась талантливая, всеобъемлющая ревюшка от Хирурга. Цитирую полностью. «Безвестные команды (это Tiamat,  Pendragon итд) исполняют ковера Pink Floyd (кто бы  мог подумать,  очевидно, Юрий рассчитывал услышать ковера Сектора газа) два с половиной часа (это недостаток?)… Отцы небесные! (крайне религиозен) Это такой ужас… Оценка 1 (одна) звезда. (ну… не хочется обижать человека обидным словом, иногда дельные вещи пишет.). 6 из 6 <BR><BR>CRIMSON GLORY “Astronomica” 99 (CD-Maximum)<BR>Взял вместо пиратки. Обычно так не покупаю, но тут же бонус… правда маленький какой то. :((((  Но хороший. Стоит потраченных денег. Люблю этот альбом. 5 из 6.<BR>Вопрос. А что там за гнилой базар в конце? <BR><BR><BR>

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Keeper 03.07.2002 09:38:
"CRIMSON GLORY “Astronomica” 99 (CD-Maximum) <BR>Взял вместо пиратки. Обычно так не покупаю, но тут же бонус… правда маленький какой то. :(((( Но хороший. Стоит потраченных денег. Люблю этот альбом. 5 из 6. <BR>Вопрос. А что там за гнилой базар в конце?"<BR>Цитирую Доффа, так как полностью с ним согласен, а по поводу базара в конце, хочу сообщить следующее: это вроде как запись радио переговоров из архивов НАСА.

### Jacobs Dream "Theater of war"

Malfet 08.08.2002 09:30:
Поствим вопрос так:<BR><BR>1. Ice Age "The Greate Divide"<BR>2. Shadow Gallery "Legacy"<BR>3. Crimson Glory "Astronomica"<BR><BR>Достостоин ли Jacobs Dream "Theater of war" встать рядом с означенными работами?

### Стереотипы и ваше к ним отношение.

eddie 18.08.2002 21:23:
dr metal - лет-то тебе скока?-))<BR><BR>1. Manowar<BR>2. Savatage<BR>3. Riot<BR>4. Crimson Glory<BR>5. Fates Warning<BR>6. Dream Theater<BR>7. Queensryche (83-97 RIP)<BR>8. Crimson Glory<BR><BR>bay-area thrash<BR>1. Slayer<BR>2. Testament<BR>3. Metallica 82-91 RIP<BR>4. Megadeth<BR><BR>anthrax<BR><BR>и это не считая самого американсокого харда...

### Стереотипы и ваше к ним отношение.

eddie 18.08.2002 21:23:
dr metal - лет-то тебе скока?-))<BR><BR>1. Manowar<BR>2. Savatage<BR>3. Riot<BR>4. Crimson Glory<BR>5. Fates Warning<BR>6. Dream Theater<BR>7. Queensryche (83-97 RIP)<BR>8. Crimson Glory<BR><BR>bay-area thrash<BR>1. Slayer<BR>2. Testament<BR>3. Metallica 82-91 RIP<BR>4. Megadeth<BR><BR>anthrax<BR><BR>и это не считая самого американсокого харда...

### Новинки. 25.08.2002

a. 27.08.2002 03:41:
Сразу за две недели... Оценки не ставлю ибо задолбало...<BR><BR>FLYING "A Proud Bird"; Забавный мелодик-дэт из Киева. Слегка раздражает вокалист (слишком уж по-блэковому поет, причем абсолютно неразборчиво). И похоже, что весь тираж слегка бракованный... :(<BR>AT THE GATES "Slaughter..."; no comments. fuckin' classic.<BR>WHITE SKULL "The Dark Age"; Вайт Скалл стал поскучней, новый вокалист как-то не впечаляет.<BR>AVANTASIA - The Metal Opera pt.2; См. соотв. топег.<BR>CRIMSON GLORY "Astronomica"; Взято из-за бонус-диска с тремя концертными песнями 89 года.<BR>TAROT "To Live Forever"; За относительно смешные деньги взял это чудо. Группа Марко Хиеталы (нового басиста Nightwish), играют хард-рок/хэви-метал в духе Black Sabbath периода с Дио на вокале, смешанный с ранним Rainbow тоже с Дио на вокале. Голосом Марко больше всего напоминает все того же Дио. Альбом - ОХРЕНЕННЫЙ... По меньшей мере - ничем не хуже хотя бы "Heaven and Hell".<BR>SYMPHORCE "Sinctuary"; Слышал давно, купил недавно... С развалом Angel Dust эта группа вполне может занять их нишу...<BR>WALTARI "Radium Round"; Забавный танцевальный альбомчик... Мне понравилось.<BR>HIGHLORD "When The Aurora Falls"; Взял  из-за бонуса, и просто чтобы было не на CDR. Альбом, как я не раз говорил, отличный.<BR>RUNEMAGICK "Requiem Of The Apocalypse"; Мрачный old school swedish death с влияниями дума. Меня проперло. Атмосфера выдержана прекрасно...<BR>IN FLAMES "Rerout To Remain"; Лучший альбом In Flames.<BR><BR>Вот... вроде ничего не забыл.

### Новинки 31.08

Doff 03.09.2002 22:35:
и еще чуток<BR><BR>ROSSOMAHAAR "Quaerite Lux In Tenebris..." 02<BR>Взял находясь под впечатлением от отличнейшей работы музыкантов в проекте Nargthrond.<BR>Для меня этот их побочный (?) проект гораааздо интереснее, того, что я услышал на этом диске.<BR>Не цепляет. 3.5 из 6. <BR>2 Кай... а как бы мне оставить у себя диск Наргатронда? денег скока?<BR><BR>TONY IOMMI “Eighth Star”  96 (пиратка)<BR>Вот такие редкости издают наша пираты. Неизданный сольник с Хьюзом у микрофона. Работа, на самом деле больше похожа на сольный альбом Хьюза. Куча зашибительных пеенок. Понравилось. Жаль, звук не идеальный. 5 из 6.<BR><BR>CRIMSON GLORY “Strange and Beautiful”  91 (пиратка с книжкой)<BR>Самый неинтересный альбом группы. 3 из 6.<BR><BR>JUDAS PRIEST "Hell Bent For Leather" 78 (пиратка с книжкой)<BR>Взял для коллекции, тк от Killing Machine он отличается дополнительной песенкой.<BR>Ну и бонус - всегда приятно. Классика. Половина мастдайцев в это время еще в планах не была, а Хэлфорд первым начал выходил в косухе на сцену. 4.5 из 6.<BR>

### 10 музыкальных катастроф - опрос типа-)

eddie 24.09.2002 22:31:
Итак мой топ 10.<BR><BR>1. Уход Роба Хэлфорда из Джудас Прист. Практически на одном из пиков их супер карьеры. Не факт, что оставшись с Робом они бы не заиграли го*но, но то, что произошло - никуда не годиЦЦа(((. Прист без него - не прист (орёт как зверь этот Риппер((( и вся мелодика пропала куда-то), а сам Роб выпустил модно - американский Файт (2 шт.), не идущий ни в какое сравнение с Пристом 70-80х и помоечный Two. Только с Halford что -то путное получилось, но 10 лет было потеряно. Да и Гленна и КК не хватает(((.<BR>2. ПРЕДАТЕЛЬСТВО своих фэнов совершённое некой группой из Калифорнии. Не знаю только до черного альбома или после. Хоть бы название сменили - ПопсоВВика в самый раз.<BR>3. КРАХ Queensryche. Грандженутый какой то HITNF и просто БЕЗЛИКИЙ Q2K имхо похоронили великую группу. Очень жаль. <BR>4. Исчезновение Candlemass. (после Chapter 6) ... а могли свернуть горы...(((. Альбомы конца 90-х не люблю - это уже не то. Посмотрим что будет с Марколином.<BR>5. Неверный поворот в 91 и дальнешее исчезновение Crimson Glory. Далее см. п. 4. Астрономика не нравиЦЦа - не то опять же.<BR>6. ИдиоЦЦкие эксперименты Дио в 90е годы. Потеря целого десятилетия. Мачи драконафф Ронни!!!<BR>7. Распад Heaven s Gate - очень люблю-))<BR>8. Альбом Megadeth "Risk" - потеря нескольких драгоценных лет, MD ещё не знает, что через пару лет заболеет и не сможет играть. <BR>9. АмеркиканзацЫя Axxis, Pink Cream 69, и Pretty Maids - хорошо ещё, что (с определёнными потерями вернулись на путь истинный-))<BR>10. Медленное впадение в электронный (Ай2Ай) маразм Скорпов. Старость, увы, не радует никого(((.<BR><BR>Вне конкурса вижу как в меня летят камни (с)-BLIND GUARDIAN - Night At The Opera. Очень боюсь, что это - начало конца. Что-то типа 91-й металлики(((.

### 10 музыкальных катастроф - опрос типа-)

Malfet 25.09.2002 06:10:
1-10. Возникновение ню-метала как стиля (c) rjh<BR><BR>eddie, извини, но катастрофа была бы, если бы Блайнды хоть раз повторились. А запись ANATO только подтвердила их элитарность.<BR><BR>Категорически не согласен по поводу Crimson Glory. Слышал только Астрономику, но если ЭТО катастрофа, то катастрофы рулят неимоверно и да здравствуют кататстрофы. В пользу этого же говорит существование группы Попсаллика. В далёком 1991 я всем говорил, что Попсаллика - это попса, но мне никто не верил. Теперь, когда они это сами подтвердили, я стал провидцем и авторитетом. Фсем фтыкать! :))))))

### 10 музыкальных катастроф - опрос типа-)

eddie 25.09.2002 10:19:
2 Малфет - Послушай альбомы Crimson Glory (86) и Transcendence (88) - тогда поговорим на эту тему -)))<BR>Небо и земля.<BR><BR>По Блайнду - вот бывш. Металлика тоже повторяЦЦа не хотела((( 

### Столкнёмся стилями

eddie 09.10.2002 23:21:
Павер (эталон - Гамма Рей) люблю - это музыка. Ессно люблю и хеви (Мэйден), и хард (разный - и старый - Рейнбоу/Саббат - или это хеви уже, и новый Аксис, Пинк Крим, и др.) Немного прога, но такого, чтоб на хеви был похож - QR, Crimson Glory, FW.<BR>В принципе весь НЕБРУТАЛЬНЫЙ МЕТАЛЛ.<BR><BR>К трешу отношусь нормально, но не собираю- не моё, за редим исключением. То же и с глэмом кстати.<BR><BR>А вот дет, блек, грайнд - нафиг. В дете есть несколько неплохих банд, но это просто не моё.<BR>Брутальный нифига не люблю - ни мелодики, зачастую и нет игры. 

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Malfet 18.10.2002 15:54:
Crimson Glory - Crimson Glory пока не въехал. б/о.<BR>Crimson Glory - Transcendence. Астрономика мне пока что всё же больше нравится. 8/10,<BR>Crimson Glory - Starange And Beautiful. Аналогично, 8/10<BR>Gotthard - Open. Старая добрая харда. Приятная такая, 7/10<BR>Grave Digger - Heavy Metal Breakdown. Крута!!! 9/10

### Power vs Speed metal

Supric 02.11.2002 16:38:
"&gt;Потому что Симфони Х заметно отличается от групп Ангра, Лабиринт, тот же поздний Сканнер, Камелот, Сикрет Сфере. <BR>Эти группы и от друг друга отличаютя не меньше чем симфони икс от них. А то што ты перечислил - павер?"<BR><BR>Нет, это эталонный павер-прог, имхо.<BR><BR>"Twilight in olympus (был у меня раньше еще какойто на пиратке но я его просрал (в качестве компинсации получил авантазию) поетому я все время ссылаюсь на TIO) по звучанию не так и отличается от Rebirth. потежалее тока."<BR><BR>Rebirth отличается от всего творчества Ангры именно явным уклоном в павер. Послушай ранние работы. TIO - самый мягкий по саунду альбом Симфони Х. Я где-то уже писал, что ты пытаешься сделать выводы о творчестве многих комманд, недостаточно ознакомившись с материалом.<BR><BR>"&gt;Творчество Симфони Х ближе к творчеству Мальмстина и Дрим Театра, чем к творчеству Gamma Ray. С этим ты согласен? <BR>Пожалуй да. Но если покопатся то можно и с Гамма рей обшее наити. Так как же теперь обозвать. Прогрессив - Неоклассика - Павер - и еще черт знает што."<BR><BR>Все-таки ты согласен, что больше общего с творчеством Мальмстина, чем с Гамма Рэй? На втором месте идет именно неоклассика, а не павер.<BR><BR>"И мне кажется в основном имено звучанием определеятся стилистика."<BR><BR>Попробуй найти отличия между, например, Primal Fear и Elegy. Не в звучании, а в самом построении композиций, мелодиях, ритмических ходах.<BR><BR>"Вобшем магу сказать что спор о стиле ни к чему не приведет, каждый слышит то што хочет услышать."<BR><BR>Ну смотря для чего разделять музыку на стили :)) Мне это помогает ориентироваться в своей коллекции, давать рекомендации знакомым, выбирать, что я буду слушать в данный момент и т.д. А какой был бы толк от того, если б я все свои сидюки павером называл? :)<BR><BR>"&gt;напротив этих немногих известных тебе названий стоят любопытные комментарии, которые ты почему-то не удосужился прочесть. <BR>удосужился. "здесь вы найдете биографию, дискографию и пр." "<BR><BR>Не то, не то!!!! :)))<BR><BR>"Symphony X Track list for The Damantion Game, description. " <BR>эту фразу нужно читать как "Symphony X не прогпавер а неоклассика" что ли? "<BR><BR>А чуть выше - "замечательное НЕОКЛАССИЧЕСКОЕ интро The Damnation Game". Можно даже скачать и послушать!<BR><BR>"Deep Purple Comprehensive site. Contains Burn neoclassical solo covered by Donald. " <BR>а как понимать эту? "<BR><BR>"Содержит неоклассическое соло..." - тоже пример.<BR><BR>"в обшем муть. мои скромные познания в ангизком языке не позволили получить ответ как же надо играть чтобы была неоклассика. а ты как видно это обьеснить не в состоянии. и хрен с ним. "<BR><BR>Учи английский. Полезная штука. Потыкай там по другим ссылкам - по идее, там сэмплы должны быть. Как играть неоклассику :)<BR><BR>"Я считаю (уверен) что в музыке заимствование и слизывание есть синонимы чистой воды. "<BR><BR>Слизывание - плагиат. Копирование мелодий, лирики и т.д.... Заимствование - использование некоторых достижений современного звучания, например.<BR><BR>"Не знаю - скока прослушал ниче похожево на этот альбом Сканнера не нашел. тока следуший разве что. не ну в каком то смысле похоже и на блайндов тоже но не более чем на стратовариус рэйдж и иже с ними. "<BR><BR>Хм.... из раннего.... очень большое влияние на павер-прогрессив оказали QueensRyche и Crimson Glory. Из похожих групп - Dyslesia очень похожа на поздний Scanner. Это, конечно, не слизывание.... но по общему настроению, звучанию, мелодиям мне весьма близко напомнило творчество Джулиуса :)

### павер-пазерство

Supric 03.01.2003 18:20:
А Камелот вообще изначально был хэви-прогом, подражателем Crimson Glory. Но потом до него дотянулись длинные руки Саши Паэта и....... :))

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

SavaTageR 05.04.2003 12:14:
- Helloween "The Time Of The Oath" CD c автографами всех участников (там внутри фотка на развороте, вот она подписана)<BR>- Три первых альбома Trans-Siberian Orchestra, американские издания, присланы из Нью Йорка по просьбе Chris Caffery.<BR>- Crimson Glory "Astronomica" 2CD digi 5000 lim ed (не тот, что Cd-maximum издавал, а оригинальный).<BR>- Angel Dust "To Dust You Will Decay" CD с 2 бонус треками, о которых инфы нет даже на офиц сайте.<BR>- относительный раритет Steelheart "Steelheart" CD, просто его нигде не вижу :)<BR>

### До дыр

Malfet 09.04.2003 15:35:
Забавно, но у меня были кассеты, которые я действительно затёр до дыр, так, что пришлось перезаписывать по новой. В порядке затирания.<BR>1. Roxette "Tourism". Думал, что ничего лучше уже не услышу. Мне тогда было лет 16... Наивняк:) Иногда очень приятно ошибаться %)  )<BR>2. Accept "Metal Heart" / "Russian Roulette". Не слышал их года 4, а когда опять нарыл, прифигел ещё сильнее, чем при знакомстве с ними в 1991.<BR>3. Пара кассет с Хелловином. Как и у Кришны это были именно "Master Of The Rings" и "Time Of The Oath". Вот только после них меня не тошнить стало от спидухи, а, наоборот, появилась от неё зависимость %)))<BR>4. BG. SFB. Слушал его при каждой возможности послушать музыку. Слушал и не мог поверить в то, что слышу. Убил этой кассетой сначала плэйер, а потом и магнитофон. Вне всяких сомнений, этот альбом у меня побеждает в номинации "Альбом, прослушанный Вами наибольшее число раз".<BR><BR>Если говорить о просто очень часто слушанных альбомах, то это золотой фонд хэви- и мелодик-спид метала.<BR><BR>Сейчас самые слушаемые альбомы, к которым хочется возвращаться снова и снова, это<BR>Finntroll - Jaktens Tid<BR>Dream Theater - Images And Words<BR>Dream Theater - Scenes From A Memory<BR>Shadow Gallery - Legacy<BR>Dark Tranquility - Heaven<BR>Labyrinth - No Limits<BR>Symphony X - The Devine Wings Of Tragedy<BR>Crimson Glory - Transcendence

### Лучший альбом группы Kamelot

Supric 15.04.2003 09:54:
2 St.Oisin<BR>Это было продолжение дела Crimson Glory :)

### Лучший альбом группы Kamelot

St. Oizin 15.04.2003 10:14:
&gt;&gt; Это было продолжение дела Crimson Glory :) <BR><BR>А что, очень даже неплохо.<BR><BR>&gt;&gt; А что значит "более осмысленный"?<BR><BR>Тупой, но всё-таки пример. Допустим, мне вот кажется, что не такая уж осмысленная Нирвана... по текстам. Хотя это мало для кого важно. Или, допустим, говорят, что последний альбом Blind Guardian бессмысленный, пустой. Камелот не пустой, просто я имею ввиду что кое-где лучше :)

### Лучший альбом группы Kamelot

D1 15.04.2003 11:10:
2 Supric: "Это было продолжение дела Crimson Glory :)" - более чем спорное утверждение.

### Дрессировка и приучение

eddie 18.05.2003 12:17:
Павер, павер нада слушать-))!!<BR>Серьезно говоря павер вполне может покатить неподготовленном. Или хеви. Или страый хард. <BR><BR>Вообще муз. образование сапжа я бы начинал с <BR>1. Deep Purple Child In Time<BR>2. Led Zeppelin Stairway to Heaven<BR>3. Uriah Heep July Morning<BR>4. Black Sabbath War Pigs<BR>5. Nazareth Telegram<BR>6. Queen Bohemian Rhapsody<BR>7. Rainbow (Stargazer or Light In the Black)<BR>8. Dio Dont Talk to Strangers<BR>9. Ozzy Suicide Solution<BR>10. Scorpions We ll burn the Sky<BR><BR>теперь мона переходить к <BR>1. Iron Maiden Hallowed Be Thy Name<BR>2. Manowar Bridge of Death or Guyana<BR>3. Judas Priest You ve got Another Thing Coming<BR>4. Yngwie (обязательно - его техника поражает неподготовленных - и не осведомленных как бусы и зеркало каннибалов) - инструментал какой-то, допустим Трилоджи сюит, оп. хз какой-)<BR>5. Accept Losing More You ve ever Had<BR>6. Savatage Hall of the Mountain King<BR>7.  Queensryche I dont believe in Love<BR>8. King Diamond Family Ghost<BR>9. Crimson Glory Lonely<BR>10. Metallica One<BR><BR>ну и павером полировать-)<BR>1. Rage - любая вещь с 92<BR>2. Running Wild Treasure Island<BR>3. Helloween Keeper of the 7 Keys<BR>4. Gamma Ray Heal Me<BR>5. Blind Guardian Somewhere Far Beyond<BR>6. Grave Digger Rebellion<BR>7. Strato - Visions<BR>8. AR Pell - the Clown is Dead<BR>9. Virgin Steele - любая вещь с Инвиктуса<BR>10. Edguy Theater of Salvation<BR><BR>для начала подойдет - краткий курс типа-)

### Название для метал-команды имеет значение?

Malfet 28.07.2003 11:42:
В первую очередь нравятся названия, которые хочется скандировать: Blind Guardian, Grave Digger, Iron Maiden, Crimson Glory, Dream Theater. <BR>Поэтому  имеет смысл назвать,  что-то чуть-чуть более посторонее.<BR><BR>Первое по уёбищности место у меня, наверное, занимает "The Moon Lay Hidden Beneath A Cloud". Апофеоз фантазии.<BR>Не представляются "удобными" такие название, как "Of The Wand And The Moon", "The Lord Weird Slough Feg", "Love Is Colder Than Death". Не знаю, неудобно произносить такое. <BR>Такие названия, как "Oomph", "Anal Cunt", "Defecation" просто бесят своей тупизной. <BR>Просто не нравятся:  "Edguy", "Ария", "Dark Tranquillity", "Metallica", "Otyg" (так и хочется сказать "Утуг").<BR><BR>Теперь о том, какие нравятся. Нравятся просто благозвучные. Пофигу, что играют, и связано связано ли с этим само название.<BR>Moonspell, Sacriversum, Soilwork, Soufly, Thalarion, Evenfall... Просто и во вкусом.

### Умные метал группы

Скиминок 25.04.2004 05:47:
Royal Hunt, Symphony X, Angra и другие проекты с участием Андрэ Матуша, Ring Of Fire, некоторые альбомы Мальмстина (Trilogy, 7-th Sign etc), Elegy, Archontes (я тут недавно посмотрел тексты альбома The World..., это действительно круто), да еще Crimson Glory, Dream Theater, Fates Warning, Queensryche (ранний). Если кого забыл, извините.

### Лучшая митал группа Мира!

wintermute 15.11.2004 16:16:
-=а разве мы не хотим узнать мнение _большинства_ и именно во всём Мире? %)=-<BR><BR>большинство идёт впесду... <BR><BR>лучшая группа - это альбом Crimson Glory "Transcendence".. ни одной проходной  вещи.. мне он крышу рвёт напрочь, до сих пор и каждый день.. противопоказан нелюбителям высокого вокала... но факин мажор лабелс сгноили таки гениев...

### Шедевры

D1 24.12.2004 15:56:
Ну если ограничить себя ОДНИМ альбомом от каждого претендента, что что-то типа такого:<BR><BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>ACCEPT "Balls To The Wall"<BR>AGATHODAIMON “Higher Art Of Rebellion”<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>ANDERSON, IAN "The Secret Language Of Birds"<BR>ANGRA “Holy Land”<BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>ANUBIAN LIGHTS "Let Not The Flame Die Out"<BR>AYREON "Into The Electric Castle - A Space Opera"<BR>BAL SAGOTH "Battle Magic"<BR>BATHORY "Hammerheart"<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon"<BR>BLIND GUARDIAN “Somewhere Far Beyond”<BR>BLINK 182 “The Mark, Tom And Travis Show”<BR>BOLT THROWER “Mercenary”<BR>BRIMSTONE “Carving A Crimson Career”<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CHILDREN OF BODOM “Hatebreeder”<BR>CHROMING ROSE “Louis XIV”<BR>COOPER, ALICE “Trash”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>CRIMSON GLORY “Transcendence”<BR>DERIS, ANDI “Come In From The Rain”<BR>DICKINSON, BRUCE “Accident Of Birth”<BR>DIMMU BORGIR “Death Cult Armageddon”<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Time”<BR>EMPEROR “IX Equilibrium”<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW “Chaotic Beauty”<BR>FALCONER “Falconer”<BR>FINNTROLL “Midnattens Widunder”<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>GATES OF ISHTAR “A Bloodred Path”<BR>GRAVE DIGGER “Excalibur”<BR>GUNS N' ROSES “Use Your Illusion I & II”<BR>HAGGARD “And Thou Shalt Trust … The Seer”<BR>HAMMERFALL “Glory To The Brave”<BR>HEAVENS GATE “Livin’ In Hysteria”<BR>HELHEIM “Blod & Ild”<BR>ICED EARTH "Alive In Athens"<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter"<BR>IN FLAMES “Whoracle”<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"/"Heavy Horses"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>KING DIAMOND "Abigail"<BR>LAKE OF TEARS “Forever Autumn”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Selected Scens From The End Of The World”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Psycho Magnet”<BR>LOST HORIZON “Awakening The World”<BR>MANILLA ROAD “Open The Gates”<BR>MANOWAR “Sign Of The Hammer”<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell"<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell II: Back Into Hell"<BR>MELECHESH “Sphynx”<BR>MERCYFUL FATE “Don't Break The Oath”<BR>MORTIIS “The Smell Of Rain”<BR>M&#214;TLEY CR&#220;E “Dr. Feelgood”<BR>NIGHTWISH “Oceanborn”<BR>NOTRE DAME “Vol. I: Le Theatre Du Vampire”<BR>OLD MAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>ORPHANED LAND “Mabool – The Story Of The Three Sons Of Seven”<BR>OSBOURNE, OZZY “Blizzard Of Ozz” <BR>OZRIC TENTACLES “Waterfall Cities”<BR>PELL, AXEL RUDI “Magic”<BR>PINK CREAM 69 “Pink Cream 69”<BR>PINK FLOYD “Wish You Where Here”<BR>PLAZMA “Take My Love”<BR>PRESSUREHED “Explaining The Unexplained”<BR>PRODIGY “Music For The Jilted Generation”<BR>QUEENSR&#376;CHE “Operation: Mindcrime”<BR>RAGE “Black In Mind”<BR>RUNNING WILD “Black Hand Inn”<BR>SCORPIONS “Love At First Sting”<BR>SHADOW GALLERY “Legacy”<BR>SHAKIRA “Laundry Service”<BR>SIGH "Imaginary Sonicscapes"<BR>SKYCLAD “The Answer Machine?”<BR>STORM “Nordavind”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”<BR>TEN “The Name Of  The Rose”<BR>TENHI “Kauan”<BR>THERION "Theli"<BR>TIAMAT “Clouds”<BR>TRISTANIA “Widow’s Weeds”<BR>TURILLI, LUCA “Prophet Of The Last Eclipse”<BR>VIRGIN STEELE “Invictus”<BR>W.A.S.P. “The Headless Children”<BR>WAKEMAN, RICK “Return To The Center Of The Earth”<BR>X-WILD “Monster Effect”<BR>АЛИСА “Шабаш”<BR>КРУИЗ “КРУИЗ”

### Heavy, thrash, power metal 80-x

enemy 29.12.2004 08:28:
to Flamestrike: самые лучшие power группы были именно в 80-е.<BR><BR>Вот только некоторые из них:<BR><BR>Anvil<BR>Armored Saint<BR>Crimson Glory<BR>Grim Reaper<BR>Heavens Gate<BR>Helstar<BR>Malice<BR>Manilla Road<BR>Meliah Rage<BR>Metal Church<BR>Pretty Maids<BR>Rage<BR>Riot<BR>Risk<BR>Sanctuary<BR>Scanner<BR>Shok Paris<BR>Sinner<BR>Steeler (DE)<BR>Sword<BR><BR>Поэтому не нужно тут умничать

### Лучшая metall-баллада...

March Hare 14.02.2005 23:17:
Лет 10 назад на горбе, помнится, продавался CD: "The best ballads of AC/DC". Кто-нибудь помнит сие чудо ??<BR>А по сабжу:<BR>"winning man" / krokus - 1981 (hardware)<BR>"amberdawn" / yngwie malmsteen - 1995 (magnum opus)<BR>"in my arms" / andre andersen - 1998 (changing skin)<BR>"azrael" / u.d.o. - 1998 (no limits)<BR>"telegraph road" / dire straits - 1982 (love over gold)<BR>"tears of the trees" / axxis - 1989 (kingdom of the night)<BR>"so tired" / ozzy osbourne - 1983 (bark at the moon)<BR>"long cold winter" / cinderella - 1988 (long cold winter)<BR>"anybody listening ?" / queensryche - 1990 (empire)<BR>"lost reflection" / crimson glory - 1986 (crimson glory)<BR>"hell is living without you" / alice cooper - 1989 (trash)<BR>"pass the gun around" / alice cooper - 1983 (da da)<BR>"twilight cruiser" / kingdom come - 1996 (twilight cruiser)<BR>"love bites" / def leppard - 1987 (hysteria)<BR>"and the story ends" / blind guardian - 1995 (imaginations from the other side)<BR>"the clown is dead" / axel rudi pell - 1997 (magic)<BR>"in the middle of a heartbeat" / helloween - 1994 (master of the rings)<BR>"the idol" / w.a.s.p. - 1992 (the crimson idol)<BR>"bringin' on the heartbreak" / def leppard - 1981 (high'n'dry)<BR>"who's foolin' who" / bonfire - 1989 (point blank)<BR>"the unforgiven" / metallica - 1991 (metallica)<BR>"nothing else matters" / metallica - 1991 (metallica)<BR>"sleeping in the fire" / w.a.s.p. - 1984 (w.a.s.p.)<BR>"yesterday" / grave digger - 1984 (heavy metal breakdown)<BR>"you and your friend" / dire straits - 1991 (on every street)<BR>"nobody's fool" / cinderella - 1986 (night songs)<BR>"lady in black" / uriah heep - 1971 (salisbury)<BR>"soldier of fortune" / deep purple - 1974 (stormbringer)<BR>"what can i do" / smokie - 1976 (midnight cafe)<BR>"brothers in arms" / dire straits - 1985 (brothers in arms)<BR>"breaking up again" / accept - 1981 (breaker)<BR>"forever and one" / helloween - 1996 (the time of the oath)<BR>"cries in the night" / w.a.s.p. - 1985 (the last command)<BR>"still loving you" / scorpions - 1984 (love at first sting)<BR>"july morning" / uriah heep - 1971 (look at yourself)<BR>"heartbreak station" / cinderella - 1990 (heartbreak station)<BR>"wasting love" / iron maiden - 1992 (fear of the dark)<BR>"snowman" / rainbow - 1983 (bent out of shape)<BR>"planet caravan" / black sabbath - 1970 (paranoid)<BR>"a tale that wasn't right" / helloween - 1987 (keeper of the seven keys, part i)<BR>"fools" / uriah heep - 1980 (conquest)<BR>"the temple of the king" / rainbow - 1975 (ritchie blackmore's rainbow)<BR>"wind of change" / scorpions - 1990 (crazy world)<BR>"i just want you" / ozzy osbourne - 1995 (ozzmosis)<BR>"just by my own" / accept - 1993 (objection overruled)<BR>"when the smoke is going down" / scorpions - 1982 (blackout)<BR>"as long as i have you" / george thorogood - 1999 (half a boy / half a man)<BR>"lonely nights" / scorpions - 1993 (face the heat)<BR>"all the fools sailed away" / dio - 1987 (dream evil)<BR>"it ain't love" / house of lords - 1990 (sahara)<BR>"where are you now" / nazareth - 1983 (sound elixir)<BR>"love hurts" / nazareth - 1994 (move me)<BR>"good bye jenny" / andi deris - 1997 (come in from the rain)<BR>"wrong to love" / macalpine - 1990 (eyes of the world)<BR>"18 and life" / skid row - 1989 (skid row)<BR>"child in time" / deep purple - 1970 (in rock)<BR>

### Лучшая metall-баллада...

Goblin Joe 14.02.2005 23:59:
Crimson Glory - "Lost Reflection"

### Чего ждем от нового альбома Dream Theater?

Психастеноподобный истерошизоид 15.03.2005 00:22:
When the dream and day unite сам очень люблю. Но в его стиле не получится альбом - слишком много воды утекло. Да И лабри бы как Доминичи - не когда не споёт - слишком много в его вокале блюзово-глэмового привкуса. а сейчас этого и не осталось - кроме хрипа и умеренного звучания средне-низкой тесситуры ничего не получится. <BR>Чтобы такой альбом сделать, Петруччи. Мьюнгу и Портному придёться сильно тряхнуть стариной, взять в качестве вокалиста либо Midnight'a  (известный по Crimson Glory), либо Джона Уэста. На клавишные - либо Андрея Андерсена либо Майкла Пинеллу.<BR>Но если бы могли развивать стиль первого альбома, вряд ли стали это делать. Если помните, они решили стиль сделать более коммерческим - следствие, на Images and Words есть одна балладка в стиле Брайана Адамса и она до боли известная.  

### Новинки от СОЮЗа

promoter 19.07.2005 15:46:
2Лео. Отъюзанные тобой, но не большинством. Эту команду не так уж и много кто знает.<BR>Эт.. ты у нас продвинутый чювак!<BR>Вот ещё некоторое количество, как кто-то здесь сказал, говняшков, недавновышедших на лицухе.<BR><BR>SEVEN WITCHES Xiled to infinity and one <BR>2002  Помимо бессменного лидера коллектива, гитариста Джека Фроста (экс-SAVATAGE, BRONX CASKET CO.) а также бас-гитариста Билли Меза, в обновленный состав SEVEN WITCHES-2002 вошли барабанщик Брайан Крэйг (DESTINY'S END) и вокалист Уэйд Блэк (экс-CRIMSON GLORY). Благодаря сочным риффам, кинжальным соло, великолепным мелодиям и бешеному драйву "Xiled To Infinity And One" стал одной из лучших работ начала века в жанре американского пауэр метал. Артем Голев, ALIVE<BR><BR>HUGHES GLENN, JOE LYNN  TURNER & MICHAEL MEN Made in moscow (CD+ DVD)<BR>2005  Фактически новый альбом проекта Turner/Hughes.Международный проект заместителя мэра Москвы Михаила Меня (музыка, бас-гитара). С участием супер-звёзд хард-роковой сцены Glenn Hughes и Joe Lynn Turner (лирика и вокал). + DVD с документальными материалами о записи альбома а также интервью участников проекта и не только...<BR><BR>DEMONS & WIZARDS Touched by the crimson king<BR>2005  Второй альбом германско-американский проекта DEMONS & WIZARDS - вокалист BLIND GUARDIAN Ханси Кюрш (Hansi Kursch, ex-LUCIFER'S HERITAGE) и гитарист ICED EARTH Джона Шэффера (Jon Schaffer, ex-PURGATORY). В записи диска принимал участие Bobby Jarzombek (ударник ICED EARTH, HALFORD).<BR><BR>MELOTRON Cliche<BR>2005  Пятая студийная пластинка немецких электро-поп кудесников! Совершенный альбом выверенных мелодий, отполированных звуков и фирменного стиля MELOTRON! Россыпь настоящих потенциальных хитов! Параллели в звуковых решениях с такими заслуженными электро-героями, как KRAFTWERK, DEPECHE MODE или CHEMICAL BROTHERS! Общепризнанные немецкие качество и мелодичность! АРМИЯ РОССИЙСКИХ ПОКЛОННИКОВ ГРУППЫ НЕ БУДЕТ РАЗОЧАРОВАНА!<BR><BR>KILLS, THE  No wow<BR>2005  Если FRANZ FERDINAND - это "новый рок", то их "партнеры по партии в DOMINO" - THE KILLS - это "новый блюз". Жесткий и припанкованный, но от этого не менее чувственный и драматичный. Если бы Дженис Джоплин было бы 20 лет сейчас, а не 40 лет назад, она пела бы похоже на девушку Alison Mosshart - солистку английского дуэта THE KILLS. <BR><BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 29.03.2006 06:14:
Некоторые ньюсы из мира музыки (на сей раз на русском). Внемлите:<BR><BR>Когда-то крикун небезызвестных тыквенных гамбургеров, а ныне - издатель ряда невнятных сольных работ, безработный гастарбайтер, а также практикующий философ по совместительству <B>Михаэль К.</B> 19 мая сего года издает новый сольник под незамысловатым названием <B>"Киске"</B> (на Фронтирс). При взгляде на аккомпанирующий состав маэстро  (ударные - Karsten Nagel, школьный друк Мойши , гитара - Sandro Giampietro, и бас- Fontaine Burnett) несложно догадаться, что неудачи с РТС и Супаред ничему не научили аффтара. Прослушивание <A HREF="http://www.frontiers.it/Default.aspx?tabid=70&pl=M" TARGET="_blank">сэмплов</A> только подтверждает этот печальный вывод. Увы - выброс отходов в атмосферу продолжается... <BR><BR>Тем временем также на Фронтирс переиздается сольник <B>Киске</B> же <B>"Instant Clarity" 1996 года</B>. Все бы ничего - но ранее анонсированный трэк-лист изменился. Выкинуты оба трэка с сингла "The Calling" и добавлены три совершенно новых вещи:<BR>13. I Don't Deserve Love +<BR>14. Sacred Grounds +<BR>15. Can't Tell +<BR>Выйдет сие издание в mid-price series. Надеюсь на Айронд...<BR><BR>Сэмплы пяти трэков с нового альбома древних американских металлистов <B>Leatherwolf </B>при желании можно скачать <A HREF="http://www.leatherwolfmusic.com/" TARGET="_blank">здесь</A>. Хотя можно этого и не делать. :hah: Поет на альбоме Уэйд Блэк (ex-CRIMSON GLORY, SEVEN WITCHES)... <BR><BR>Опубликована <A HREF="http://www.axel-rudi-pell.de/arp_mystica_frontweb.jpg" TARGET="_blank">обложка</A> нового альбома герра <B>Акселя Руди Пелля</B>.  Также доступен трэк-лист, в котором выделяется забавное название 9-й вещи:  Haunted Castle Serenade (Opus # 4 grazioso e agresso) :rotfl:<BR><BR>Пожилой, но все еще живой и бодрый Элис Купер вдогонку к альбому "Dirty Diamonds" выпускает ДВД под названием  "Alice Cooper - Live In Montreux 2005". Eagle Rock издает ДВД (27вещей) вместе с бонус-ЦД (19 вещей) 29 мая. Желающие могут делать предварительные заказы на Амазоне, но полагаю, что рано или поздно СД-Максимум выпустит данный продукт на лицензии... 

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 09.11.2006 17:30:
Вот Shit for free, решил всякую муть ненужную утилизовать с винта,вот список всякой хрени-поебени,к-ая мне либо не понравилась вообще, либо не зацепило,все в мр3 формате, так как бралось все это когда то для ознакомления.<BR>Кому надо нарежу, с вас пиво : )))<BR>Почему решил написать, так как многих людей реально заинтересовал этот щит,к-ый я буду удалять...<BR>Тут вообще разные стили и трэщ третесортный и всякий блэк,дэт и прочее, скажу сразу, что не все группы смог осилить : )<BR><BR>Abscess-2000 Tormented<BR><BR>Accu§er:<BR>1987 The Conviction<BR>1988 Experimental Errors<BR>1989 Who Dominates Who-<BR>1991 Double Talk<BR>1992 Repent<BR>1993 Reflections<BR>1994 Confusion Romance (EP)<BR>1995 Taken By The Throat<BR><BR>Amorphis-The karelian isthmus<BR><BR>Angra:<BR>Angels Cry<BR>Hunters And Prey<BR><BR>Anvil Bitch-1986 Rise To Offend<BR><BR>Detente-1986 Recognize No Authority<BR><BR>Harter Attack-1990 Human Hell<BR><BR>Inquisitor-1995 Walpurgis - Sabbath Of Lust<BR><BR>Kublai Khan-1987 Annihilation<BR><BR>Mezzrow-1990 Then Came The Killing<BR><BR>Midas Touch-1989 Presage Of Disaster<BR><BR>Midnight Darkness-1986 Holding The Night<BR><BR>Minotaur-1988 Power Of Darkness<BR><BR>Violent Force-1987 Malevolent Assault Of Tomorrow<BR><BR>Artillery:<BR>1985 Fear Of Tomorrow<BR>1987 Terror Squad<BR>1990 By Inheritance<BR>1999 B.A.C.K<BR><BR>Assassin:<BR>1986 Upcoming terror<BR>1988 Interstellar Experience<BR><BR>Atrophy:<BR>1988 Socialized Hate<BR>1990 Violent By Nature<BR><BR>Blood Feast:<BR>1987 Face Fate (EP)<BR>1987 Kill For Pleasure<BR>1989 Chopping Block Blues<BR><BR>Brutal Truth-1997 Sounds Of The Animal Kingdom<BR><BR>Crimson Glory-Astronomica (1999)<BR><BR>Dark Millennium-1993 Diana Read Peace<BR><BR>Deathrow:<BR>1987 Raging Steel<BR>1988 Deception Ignored<BR>1992 Life Beyond<BR>Riders of Doom<BR><BR>Demon:<BR>1981 Night Of The Demon<BR>1982 The Unexpected Guest<BR>1983 The Plague<BR>1985 British Standard Approved<BR>1985 Heart Of Our Time<BR>1987 Breakout<BR>1989 Taking The World By Storm<BR><BR>Dissection-199 The Past Is Alive (The Early Mischief)<BR><BR>Disturbed-Disturbed<BR><BR>Dying Fetus-2000 Destroy The Opposition<BR><BR>Extreme Noise Terror-1997 Damage 381<BR><BR>Headhunter:<BR>1990 Parody Of Life<BR>1992 A Bizarre Gardening Accident<BR>1994 Rebirth<BR><BR>Heathen:<BR>1987 - Breaking The Silence<BR>1991 - Vicitims of Deception<BR><BR>Holy Moses:<BR>1986-Queen of Siam<BR>1987-Finished with the dogs<BR>1989-The New Machine Of Liechtenstein<BR>1990-World Chaos<BR>1991-Terminal Terror<BR><BR>Impetigo:<BR>2000 Faceless<BR>2000 Horror Of The Zombies<BR><BR>Infestdead:<BR>1997 Hellfuck<BR>1997 Killing Christ<BR><BR>Morbid Angel-1989 Altars Of Madness<BR><BR>Nightrage-2003 Sweet Vengeance<BR><BR>Obscenity-199 Demo Niac (The 10th Anniversary Album)<BR><BR>Righteous Pigs:<BR>1989 Live And Learn<BR>1998 Stress Related<BR><BR>Rob Rock-2003 - Eyes Of Eternity<BR><BR>StormWarrior:<BR>Heavy Metal Fire<BR>Northern Rage<BR>Stormwawrrior<BR><BR>Target-Mission Executed<BR><BR>Threshold-Critical Mass (2002)<BR><BR>Vader:<BR>2000 Litany<BR>2001 Reign Forever World<BR><BR>Virgin Steele - The Book Of Burining<BR><BR>5110

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 26:<BR><BR>01 - Mystic Prophecy - Fighting The World (Manowar).mp3<BR>02 - British Whale - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR>03 - Lucyfire - Sharp Dressed Man (ZZ Top).mp3<BR>04 - Delight - Careless Whisper (George Michael).mp3<BR>05 - Naked 'round The Block - Around The World (La La La La La) (ATC).mp3<BR>06 - Moon Of Steel - You Not Me (Dream Theater).mp3<BR>07 - Secret Sphere - Kings Of Metal (Manowar).mp3<BR>08 - Ballbreaker - Fight For Your Right To Party (Beastie Boys).mp3<BR>09 - Dope - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>10 - Opera Magna - Holding Out For A Hero (Bonnie Tyler).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 27:<BR><BR>01 - Blind Guardian - Hallelujah (Deep Purple).mp3<BR>02 - Karelia - High Hopes (Pink Floyd).mp3<BR>03 - Nightwish - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>04 - Therion - Fight Fire With Fire (Metallica).mp3<BR>05 - Metalium - Music (John Miles).mp3<BR>06 - Thunderhead - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>07 - Cosmic Tribe - It's No Good (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Impellitteri - Since You've Been Gone (Rainbow).mp3<BR>09 - Morgana Lefay - Lost Reflection (Crimson Glory).mp3<BR>10 - Biss - Raise The Hammer (Icon).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 28:<BR><BR>01 - Elegy - Rock And Roll (Led Zeppelin).mp3<BR>02 - Talisman - Crazy (Seal).mp3<BR>03 - Knorkator - Ma Baker (Boney M).mp3<BR>04 - A Perfect Circle - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>05 - Racer X - Moonage Daydream (David Bowie).mp3<BR>06 - Bowling for Soup - Summer of 69 (Bryan Adams).mp3<BR>07 - Type O Negative - Cinnamon Girl (Neil Young).mp3<BR>08 - Acid Drinkers - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>09 - POD - Bullet the Blue Sky (U2).mp3<BR>10 - Life Of Agony - Dont You (Forget About Me) (Simple Minds).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 29:<BR><BR>01 - Trouble - Porpoise Song (The Monkees).mp3<BR>02 - Soulfly - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>03 - Babes in Toyland - We Are Family (Sister Sledge).mp3<BR>04 - Angelzoom - Crawling (Linkin Park).mp3<BR>05 - Pantera - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>06 - Left Hand Solution - Missionary Man (Eurythmics).mp3<BR>07 - Destruction - My Sharona (The Knack).mp3<BR>08 - WWIII - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>09 - Cradle Of Filth - Devil Woman (Cliff Richard).mp3<BR>10 - Sanctuary - White Rabbit (Jefferson Airplane).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 30:<BR><BR>01 - Hammerfall - Angel Of Mercy (Chastain).mp3<BR>02 - Doro - A Whiter Shade Of Pale Of Shade (Procol Harum).Mp3<BR>03 - Custard - Super Trouper (Abba).mp3<BR>04 - Gob - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>05 - Powerman 5000 - Relax (Frankie Goes To Hollywood).mp3<BR>06 - Aerosmith - Come Together (The Beatles).mp3<BR>07 - Metalium - Thank You For The Music (Abba).mp3<BR>08 - Black Ingvars - Larger Than Life (Backstreet Boys).mp3<BR>09 - Lillian Axe - No Matter What (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Out Of The Dark (Falco).mp3

### Двадцатка самых любимых песен

eddie 13.02.2008 15:07:
извините, я металлист-). <BR><BR>20 не получилось, минимум 25, порядок произвольный.<BR><BR><BR>1/ Deep Purple Smoke On the Water<BR>2. Led Zeppelin Stairway to Heaven<BR>3. Uriah Heep July Morning<BR>4. Black Sabbath War Pigs<BR>5. Nazareth Telegram<BR>6. Queen Bohemian Rhapsody<BR>7. Rainbow Light In the Black<BR>8. Dio Dont Talk to Strangers<BR>9. Ozzy Suicide Solution<BR>10. Scorpions Big City Nights<BR>11. Iron Maiden Hallowed Be Thy Name<BR>12. Manowar Bridge of Death <BR>13. Judas Priest Breaking the Law<BR>14. Accept Breaker<BR>15 King Diamond At the Graves<BR>16. Crimson Glory Lonely<BR>17. Metallica One<BR>18. Rage - Don’t Fear the Winter<BR>19. Running Wild Treasure Island<BR>20. Helloween Keeper of the 7 Keys<BR>21. Gamma Ray Heading for Tomorrow<BR>22. Blind Guardian Bard Song<BR>23. Grave Digger Rebellion<BR>24. AR Pell - the Clown is Dead<BR>25/ Queensryche Beaking the Silence <BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

testhifi 30.08.2009 13:15:
продаю часть коллекции виниловых дисков. <BR>весь винил фирменный.<BR>№	Исполнитель	Альбом	Vinyl Code	Год	Лейбл	Страна	Сост.диска	Сост.полигр.	Тест	Цена (предпол.)<BR>1	ABC	Beauty Stab	25PP-103	1983	Mercury	Japan	M-	EX+	ok	800,00р.<BR>2	Adams, Bryan	Cuts Like A Knife	AMP-28069	1983	A&M Rec.	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>3	Alarm, The	Declaration	28AP 2645	1984	IRS INC	Japan	EX+	EX	ok	600,00р.<BR>4	Ambrosia	One eighty	P-10820W	1980	Warner	Japan	M-	EX-	ok	900,00р.<BR>5	Apocrypha	The Forgotten Scroll	SH-1034	1987	Shrapnel Rec.	USA	EX	M-	ok	700,00р.<BR>6	Asia	Alpha	25AP 2650	1983	Geffen	Japan	M-	M-	ok	1 000,00р.<BR>7	Asia	Astra	25AP 3120	1985	Geffen	Japan	M-	M-	ok	1 000,00р.<BR>8	Balin, Marty	Lucky	EYS-81555	1983	EMI America	Japan	M-	EX	ok	550,00р.<BR>9	Bowie, David	Lodger	RVP-6390	1979	RCA	Japan	EX+	EX+	ok	1 000,00р.<BR>10	Britny Fox	Britny Fox	44140	1988	Columbia	USA	M-	EX+	ok	600,00р.<BR>11	Chastain	The Voice of the Cult 	19881-1	1988	Leviathan 	USA	EX-	EX+	ok	400,00р.<BR>12	Chicago	Chicago	SOPO 115	1975	CBS/Sony	Japan	EX-	EX-	ok	550,00р.<BR>13	Cinderella	Somebody Save Me 	15PP-64	1986	Mercury	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>14	Clapton Eric	2LP: The History of Eric Clapton	SD 2-803	1972	ATCO	USA	EX+/EX+	EX	ok	1 600,00р.<BR>15	Cream	Fresh cream	RS-1-3009	1977	RSO/Polydor	USA	EX+	EX	ok	1 000,00р.<BR>16	Cream	2LP: Heavy cream	MW9031	1973	RSO/Polydor	Japan	EX	EX-	ok	1 100,00р.<BR>17	Crimson Glory	Crimson Glory	RR 9655	1986	Par Records/Roadrunner Records	Holland	EX-	EX-	ok	500,00р.<BR>18	DeYoung, Dennis	Desert Moon	AMP-28105	1984	A&M Rec.	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>19	Dick St. Nicklaus	Magic	25 3P-173	1979	Epic	Japan	M-	EX+	ok	600,00р.<BR>20	Dokken	Back For The Attack	P-13564	1987	Elektra	Japan	EX+	EX+	ok	500,00р.<BR>21	Dream Police	Cheap Trick	25 3P-50	1979	Epic	Japan	EX	EX	ok	500,00р.<BR>22	Dupree, Robbie 	Robbie Dupree	P-10866E	1980	Elektra	Japan	EX-	EX	ok	450,00р.<BR>23	Felder, Don	Airborne	P-11433	1983	Asylum	Japan	M-	EX	ok	700,00р.<BR>24	Ford, Lita	Dancin' on the edge	818 864-1 M-1	1984	Mercury	USA	M-	EX	ok	600,00р.<BR>25	Ford, Lita	Out for blood	810-331-1 M-1	1983	Mercury	USA	EX+	EX	ok	750,00р.<BR>26	Great White	Recovery: Live!	D11G-73295	1987	Enigma	USA	EX+	EX	ok	600,00р.<BR>27	Hagar, Sammy	VOA	28 AP 2899	1984	Geffen	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>28	Hagar, Sammy	Three lock box	25AP 2485	1982	Geffen	Japan	M-	EX+	ok	650,00р.<BR>29	HELIX	Wild in the Streets	CLT-46920	1987	Capitol Rec.	USA	EX+	EX	ok	450,00р.<BR>30	Joel, Billy	The Stranger 	25AP 843	1977	CBS/Sony	Japan	M-	M-	ok	1 000,00р.<BR>

### Музиндустрии п****ц. В её нынешнем виде

eddie 06.12.2009 12:39:
Appendics:(06.12.2009 11:46)<BR><BR>я лучше знаю! У нас в Одессе есть сходка - типа Горбы, но стихийная в десятки раз меньше.<BR>Так вот стоим мы, (несколько человек, покупающих только фирмУ), разговариваем, один из нас кое-что продает, держит коробку с дисками. Подходит кто-то незнакомый, и происходит такой диалог:<BR>Crimson Glory -88 фирменный? <BR>- да <BR>- Ж-жалко-(( <BR><BR>Вот так вот-(

### какие альбомы ожидаемы в оставшееся время 2012?

Keeper 18.06.2012 17:06:
GRAVE DIGGER "CLASH OH THE GODS" - самое главное ожидание на 2-ю половину года, после BLACK SABATH, конечно.<BR>А еще вот:<BR>PARAGON<BR>STEEL PROPHET<BR>THERION<BR>WINTERSUN - 2 альбом, очень интересно!<BR>CRIMSON GLORY - не верю в выход<BR>CIRCLE II CIRCLE<BR>KAMELOT<BR>MORS PRINCIPIUM EST<BR>ORDEN OGAN - будет вуден бокс, как Маскарад Ранингов - супер жду.<BR>VIRGIN STEELE

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Муpлакотам 02.09.2012 21:47:
Ни одного вопроса про Хелловин или Гамму! Блайнд Гардиан упомянуты только как вариант ответа в вопросе не про них. Про Grave Digger (!),  Ассерт(!!!), Running Wild, Рапсохамовариус - ваще ни одного упоминания. Зато три раза есть Найтвиш и два - Соната Арктика. Сладж, пост, джент? Побойся Гога, Хорь, там даже про прог ни одного вопроса. Ну ладно Crimson Glory или Shadow Gallery - но про Дримтятр-то можно было бы и спросить какую-нибудь мелочь.. например, в какой прог.банде самый безголосый вокалист и самый выёбистый струнодрочер)

### Разонравились , да и просто перестали бодрить. 

Психастеноподобный истерошизоид 17.09.2013 07:10:
заголовок этой темы сначала оставлял меня равнодушным, но в данное время постановка вопроса близка. Без шуток - понравилось употребление глагола бодрить, пусть и в последний момент, когда выводятся эти буквы, вспоминается паучье "Как бодрость духа". <BR>Из железняка<BR>Rhapsody<BR>Manowar<BR>Ария <BR>Elegy<BR>Crimson Glory (хотя сильно по-настоящему никогда не перли). <BR>Artension (мысль просто стабильно закрепилась о том, что это было для Куприя (кстати, что он сейчас делает), не больше, чем выпуск пара, быстро растворившегося. Хотя свечку не держал конечно я, чтобы такое утверждать. Но кажется)<BR>House Of Lords (относительно недавно с ними познакомился, 2008 запомнился, потом это исчезло, как помпа, которой группа собственно и является)<BR>Limbonic Art (просто и ясно - вытеснилось)<BR>Craddle Of Filth (это как истерика - было и прошло)<BR><BR>Вообще, каждая известная рок-группа в окружении других - это как один жилец дома в окружении других соответственно - у  него что-то типа индивидуального распорядка: когда он из дома приходит, когда домой приходит, что делает, когда появляется на лестничной клетке с бухлом и куревом, когда курит что-то такое, из-за чего можно и полицаев вызвать, когда приводит домой сомнительных женщин, если такие конечно есть, и он не примерный оседлый семьянин - у каждого свой сезон, когда его можно наблюдать. Одни уйдут на работу или там в гости, другие придут, с кем-то классное общение, с кем-то на вы на предмет того, чья собака насрала. <BR>То бишь, человеческим, а не моим языком говоря, иногда успеваешь соскучиться по тому, что недавно было в фаворе, а потом на смену пришло другое. Полно команд, про которые понимаешь, что надо отвлечься на другие, возможно узнать что новое, если таковое начало узнаваться и идёт своей лёгкой или не очень (но интересной) дорогой

### Отчего и когда скончался SCANNER?

evilmarx 03.06.2014 19:06:
Scanner-то ладно, вот Crimson Glory Обломали жестко с уходом Ла Тора..(((

### Куда с улиц делась попса?

Муpлакотам 21.08.2014 18:28:
Тич, это всё ещё не ответ, почему попса перестала играть в уличных кафешках.<BR><BR>Кстати, когда жил в Кырске, одна подружка рассказывала, что у неё был парень, с которым они записывали сборники попсы на дисканы и впаривали их как раз по всяким забегаловкам. Дело, по её словам, шло настолько хорошо, что практически с этого тот кент и жил... Спустя какое-то время заметил, что в одном кабаке во время бизнес-ланча  время от времени играет сборник всякого медленного митола, среди которого были Amamos la Vida и прочие греющие душу вещи. Спросил у девчонок, цэ шо и откуда - сказали, что хз, просто сборник, валяется среди прочих. Ну, я и предложил накатать похожего, если они не против. Через неделю обедал уже под Shadow Gallery, Crimson Glory.... в общем, там было много того, что ценим мы и любим)

### Тотальная распродажа дисков!!! 

Dimas 13.02.2016 15:37:
СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ!!!<BR><BR>оригинальные digipack'и с лицензионным аудиодиском внутри за 50 рублей:<BR>AGHORA - Formless<BR>ASRAI - Pearls In Dirt (в бархатном слипкейсе)<BR>AVA INFERI - The Silhouette<BR>BLAZING ETERNITY - A World To Drown In<BR>BLOODSHED - Inhabitants Of Dis<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle<BR>CADAVERIA - In Your Blood<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan<BR>CHRISTIAN DEATH - American Inquisition<BR>CRIMSON GLORY - Astronomica (2 CD)<BR>DARZAMAT - SemiDevilish<BR>DARZAMAT - Transkarpathia<BR>DESTRUCTION - Thrash Anthems<BR>DIONYSUS - Fairytales And Reality<BR>DISMEMBER - Death Metal<BR>DISMEMBER - Hate Campaign<BR>DISMEMBER - Indecent & Obscene<BR>DISMEMBER - Massive Killing Capacity<BR>DISMEMBER - Pieces<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR>EMBRACED - Within<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ETHS - Teratologie<BR>EVIDENCE ONE - The Sky Is The Limit<BR>GAE BOLG - Aucassin Et Nicolette<BR>GAE BOLG - Requiem<BR>HEAVENLY - Virus<BR>HEKATE - Goddess (2 CD) <BR>IMPALED NAZARENE - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>KLIMT1918 - Dopoguerra (2 CD) <BR>KOTIPELTO - Serenity (панели в виде креста)<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>KROKUS - Hellraiser<BR>MAGICA - Hereafter<BR>MAJESTIC - Trinity Overture<BR>MEKONG DELTA - Lurking Fear (CD+DVD) <BR>METALIUM - State Of Triumph - Chapter Two<BR>MINISTRY - Rio Grande Blood<BR>MINISTRY - The Last Sucker<BR>ORPLID - Sterbender Satyr<BR>PERSONAL WAR - When Times Turn Red<BR>RED HARVEST - A Greater Darkness<BR>REVOLTING COCKS - Cocked And Loaded<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo / Non Serviam <BR>SATARIEL - Hydra<BR>SILENT FORCE - Walk The Earth<BR>SQUEALER A.D. - Confrontation Street<BR>SUBAUDITION - The Scope<BR>TENHI - Maaaet<BR>THE CNK - L'Hymne A La Joie<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute To DEAD CAN DANCE - Lotus Eaters <BR>VOID OF SILENCE - Criteria Ov 666<BR>WOLFENMOND - Finisterre - Die Reise Ans Ende Der Welt

### Лучший альбом Queensryche

evilmarx 11.01.2017 00:06:
Вот же раньше музыку делать умели....<BR>Конечно, Ла Торре молодец, ещё в Crimson Glory себя показал (ох, жаль до альбома не дошло), но без ДеГармо скучнее в разы..<BR><BR>Неделю как открыл для себя Queensryche, 1988 - 1994 вставляют нехило!!

