# Monumentum

Дискография
"In Absentia Christi" 1995, Ambient
"Ad Nauseam" 2002, Ambient
"Metastasi" 2004, Ambient

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Метальные Каверы на попсовые песни

R. 26.09.2001 13:10:
Лучший попсовый кавер - визажевский Fade to Grey в исполнении Monumentum. А номер два - баухаусовский Бэла Лугошиз Дэд у Opera IX. Вообще, я заметил, что нововолновые дела весьма уместно выглядят (выслушат?)в металлической обработке. И структурно, и по настроению вещи близки. Только зафузовать... 

### продажа\обмен фирменных cd

evgeniy 23.03.2003 18:07:
VIRGIN STEELE ,,GUARDIANS OF...'' 12 уе<BR>WHITE SCULL,,THE DARK AGE''......  12 уе<BR>SHADOW KEEP,,A CHAOS THEORY''...12 ye<BR>BATHORY,,NORDLAND'' DIGI.......12 уе<BR>BLACKMORES NIGHT,,PAST DIGI....2CD...13уе<BR>ORATORY,,BEYOND EARTH''...12уе<BR>MONUMENTUM,, AD NAUSEUM''......12уе<BR>THY PRIMORDIAL,,THE HERESY OF...12уе<BR>LUKA TURILLY,,PROPHET OF..LTD BOX..14<BR>BEWITCHED,,DIABOLICAL +ENCУС..11уе<BR>SATYRICON,,TEN HORNS...(BOX)....12ye<BR>GRAVE DIGGER ,,MASTERPIECES'' DVD...18ye<BR>IN EXTREMO,,VEREHT UND ANGESPIEN''...12<BR>KALMAH,,THEY WILL RETURN''....12<BR>AT VANCE,,HEART OF STEEL''....10<BR>NOCTURNAL RITES,,SHADOWLAND''...12<BR>STYGMA,,THE HUMAN TWILIGHT ZONE''....10<BR>ANDRE ANDERSEN,,BLACK ON BLACK''.....11<BR>SYMPHORCE,,THRUTH TO PROMISES''...10<BR>C.O.E,,METAL''.....10<BR>FLESHLESS..NICE TO EAT YOU..10<BR>HEAVENLY,,COMING FROM THE SKY..11<BR>ARTEMIS,,CHURCH OF THE..'' 10<BR>PAN.THY.MONIUM,,DREAM II  M-CD..9<BR>HAVAYOTH,,HIS CREATION  REVER..'' 9<BR>IRON SAVIOUR,,CONDITION RED BOX''...13<BR>MONSTROCITY,,IN DARK PURITY DIGI...9<BR>EDGUY,,VAIN GLORY OPERA''...10<BR>DARK HORIZEN,,SON OF GODS''...10<BR>DRAGONLAND,,HOLY WAR''.....12<BR>LACUNA COIL,,COMA LIES  BOX...12<BR>WONDERLAND,,SOMEWHERE IN..M-CD...5<BR>RHAPSODY,,POWER OF THE..''CD+DVD..20<BR>SUPREME MAJESTY,,DIVINE ENIGMA M-CD''..7<BR>PINC CREAM 69,,SONIC DYNAMITE'' 11<BR>IRON SAVIOUR,,UNIFICATION'' 11<BR>MANNILLA ROAD,,CRYSTAL LOGIC'' 11<BR>ICED EARTH,,DARK GENESIS 5CD'' 30<BR>CONVICTION,,DECLINE REBIRT''..10<BR>EVENT,,ELECTRIC SKIES'' 10<BR>AT VANCE,,ONLY HUMAN'' 10<BR>SQUEELER,,UNDER THE CROSS'' 10<BR>ISENGRIM,,CROWNLESS MAJESTY'' 10<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.01.2004 19:42:
Вот кое какие новинки<BR>8-903-163-82-14<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>NEW's<BR><BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 <BR>RUNNING WILD Victory 1999 Digi-pack<BR>YNGWIE MALMSTEEN Facing the animal   Dream catcher<BR>YNGWIE MALMSTEEN Concerto suite for electric guitar and orchestra in e flat minor op.1 1999<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 <BR>TRIBUTE TO GUT "V/A" CD<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD<BR>SOILS OF FATE "Crime syndicate"	fm005	CD<BR>ORKRIST "Grond"	krv002	CD<BR>ORKRIST "Reginae mysterium" 	krv001	CD<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES "Defy" CD grind core from Czech<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD<BR>Damien - juhiliah - MCD<BR>Decay - mutilating & gutting - CD<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD<BR>Impaled	Medical Waste	MCD<BR>Bodies Lay Broken	Eximinious Execrations of Exiguous Exequies	CD<BR>Phobia	Serenity Through Pain	CD<BR>Vulgar Pigeons	Summary Execution	CD<BR>Total War 	We are Total War	CD<BR>Usurper	Necronemesis	CD<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD<BR>Maze of Torment	Death Strikes	CD<BR>Usurper	Visions From the Gods	CD<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD<BR>Vondur	Stridsy…  (1st album)	CD<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions<BR>CRADLE OF FILTH  The principle of evil made flesh 1994 Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Cruelty and the beast  1998 Music for nations<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm<BR>MEATSHITS "Sniper At The Fag Parade" CD<BR>GENOCIDE KOMMANDO "Black Metal Supremacy" CD<BR>LEVIATHAN (US) "The Tenth Sublevel of Suicide" CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD<BR>SUMMON "And The Blood Runs Black" CD<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD <BR>QUO VADIS ''KROL'' CD<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD<BR>NIGHTWISH Over the hills and far away LIMITED EDITION - CD/DVD in 1

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:10:
JACK FROST Gloom rock asylum Gothic Doom Metal CD Last Episode				<BR>JUDAS ISCARIOT	To embrace the corpses bleeding	2001		<BR>kabbal and carnal lust cd  DEATH METAL				<BR>KEEP OF KALESSIN through times of war				<BR>kiju "nothing to play for" neothrash / HC - available again				<BR>Killaman Killaman CD				<BR>KISS OF DEATH stronger than before 2000				<BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)				<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD				<BR>LET ME DREAM (FIN) GREYSCALES CD 2000 NEW  GOTH AMBIENT DARK METAL  				<BR>Leval Blessing - S/T CD  				<BR>LORD - Hell's Fucking Metal - CD				<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD				<BR>LUCIFERIANO CD-r				<BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE				<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		<BR>Macabre   Murder Metal CD				<BR>malefactor "death falls silent" - insane death metal from usa				<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116				<BR>MASTIC SCUM (A) - scar CD				<BR>MASTODON	REMISSION CD			<BR>MAUSOLEUM "Cadaveric Displays of Ghoulish Ghastliness" CD (new!)				<BR>MEATSHITS		Fuck Frenzy + Bonus	CD	2002<BR>MEATSHITS		Violence Against Feminist Cunts	CD	<BR>MEATSHITS		Gorenography	CD	2002<BR>MEGADEATH  So far , so good...so what ! 1987 Capitol				<BR>MENTAL HORROR Proclaming vengeance 2002 Displeased 				<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD				<BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD				<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"				<BR>Miscreant-Oppressive CD 				<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd				<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD		<BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"				<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD				<BR>morgain "sad memories of fairies" - hypnotic doom				<BR>MORNINGSTAR Heretic metal Moonlight rec.				<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD				<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD(6 points)				<BR>MUCUPURULENT: Soulreaver CD				<BR>MYSTIFIER Goetia  Limited +bonus tracks				<BR>NAHEMAH "CHRYSALIS" CD 				<BR>Natron Necrospective HOLY78CD				<BR>NEBULAR MOON	OF DREAMS AND MAGIC			<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"				<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Paranormal Nanodivision" CD 				<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD				<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)				<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD		<BR>NYAB/EMPTY GRAVE/PURE NOISE  3 way grindcorenoise split CD				<BR>OCULTAN Lembrancas do mal,a crucificado 2001 EVIL HORDE Raw black metal				<BR>ON THRONS I LAY Orama Digi-pack				<BR>OXIDISED RAZOR "LA REALIDAD ES SANGRIENTA" CD SICK GORE/GRIND	

### Новинки... 2004

Dimas 16.09.2004 19:28:
MONUMENTUM - 2004 - Metastasi (Cursed land Entertainment)<BR>Всего лишь третий релиз итальянской группы за семнадцать лет ее существования, да и тот содержит сборку неизданных композиций группы и различных кавер-версий. Такая музыка хорошо бы подошла в качестве саундтрэка к мистическим фильмам. Интерес представляет лишь для особых любителей электронного dark ambient.<BR><BR>THY WINTER KINGDOM - 2004 - Opus II - Innerspectrum (Black Tears Of Death Records)<BR>Второй альбом итальянского дуэта играющего сырой и отмороженный блэк с мизантропическими настроениями. Отличный подарок всем любителям true black metal.<BR><BR>SPITE EXTREME WING - 2004 - Non Dvcor, Dvco (Behemoth Productions)<BR>Второй альбом трублэкарей, которых после их дебютника назвали лучшей итальянской блэк-формацией. Хотя, лично мне первый их альбом не показался откровением, и ничего выдающегося я там не услышал. Новый альбом гораздо интереснее и профессиональнее. Тем не менее, он по-прежнему попадает в раздел - только для истинных любителей блэк-метал.<BR><BR>ETERNAL FLIGHT - 2004 - Positive Rage (Cruz Del Sur Music)<BR>Дебютный альбом французской команды, образованной участниками другой французской команды DREAM CHILD. Мощный пауэр метал с элементами прогрессива в духе NEVRMORE и SAVATAGE слушается довольно неплохо, но каждый раз отмечаешь, что уровень то у группы какой-то любительский. Им еще работать и работать для достижения успеха. Продукция среднего уровня.<BR><BR>LIFEND - 2004 - Innerscars (Cruz Del Sur Music)<BR>Дебютный альбом итальянской команды вышедший в полностью готовом виде из стен Mastersound Studio. Нас ждет почти час удовольствия от исполняемого группой готического дэт-металла с прогрессивными элементами. Вокальный дуэт мужского гроулинга и чистого женского вокала на фоне оригинальной музыки смешивающей элементы melodic death и gothic metal. Иногда напрашиваются сравнения с самыми ранними работами LACUNA COIL. В некоторых местах можно слышать саксофон. Много акустических пассажей и мелодичных клавишных. Очень неплохая работа для дебюта. 

### ZEMIAL (Греция) - российская часть европейского тура!

SFC'Em 03.02.2007 22:30:
1997 - Делается сырая запись позже известная как музыка для Necrolatry, имеющая большое хождение как демо, вызвавшее большой резонанс в андеграунде. Многие до сих пор считают это лучшей работой Zemial и отличным камбэком во всех смыслах, Zemial участвую в Tribute to Bathory cd с сырой версией Armageddon. Трибьют продаётся тиражом около 16,000 копий, приимущественно в Европе. Примерно в это время появляется неофициальный бутлег: The True Black с участием Zemial, Thou Shalt Suffer и Mayhem. В конце года Zemial садятся в студию и записывают 3 трэка для семидюймового сингла, которые до сих пор не вышли. <BR><BR>1998 - Zemial едут в Берлин чтобы записать очередной релиз - Breath of the Pestilence, с извесьгым Thrash Metal продюссером Harris Johns (ранее работавшего Sodom, Kreator, Helloween), Из.за технических проблем запись до сих пор остаётся незаконченной. <BR><BR>1999 - Iron Pegasus Records (Германия) подписывает контракт с Zemial и переиздаёт альбом For the Glory of UR на cd (с бонус трэка и другой обложкой), picture LP и чёрном виниле. Дебютный альбом наконец-то получает нормальную дистрибьюцию в Европе. <BR><BR>2000 - Necrolatry выходит на лимитированном виниле (picture disc и чёрный винид), как обычно получив отличные отзывы. Тираж полностью продан за 2 месяца после выхода. <BR><BR>2001 - Zemial отправляются в свой первый европейский тур с товарищами по лейблу Desaster из Германии. Их выступления включают в себя элементы ранее никем не использовавшиеся в рамках Black Metal жанра, как например свободные импровизации, и игра всей группой пианиссимо. <BR><BR>2002 - Zemial готовится ко второму европейскому туру летом 2003 и начинает переговоры о выпуске 2х новых релизов. Большую часть времени участники, впрочем, проводят в своих других музыкальный проектах, типа Alpha Centauri и The Watcher. <BR><BR>2003 Zemial садятся в студию Eskarth'а (The Vault) и записывают Face of the Conqueror и DAIMON. Материал был сочинён/сымпровизирован во время непосредственно рекорд-сессии, без предварительных репетиций. Группа отправляется в Европу для ещё одного тура в промоцию новых релизов. Face of the Conqueror стал последним релизом Zemial на Iron Pegasus Records. <BR><BR>2004 - Смерть Quorthonа (Bathory) 7 Июня 2004, являвшегося главным влиянием и источником вдохновения для Vorskaathа, подтолкнуло к работе над новым альбомом Zemial который будет посвящён памяти Quorthonа. <BR><BR>2005 - Zemial начинают репетиции и отправляются в the Vault studios снова, чтобы записать In Monumentum; свой трибьют Thomasу Forsbergу (Quorthon). <BR><BR>2006 In Monumentum выходит с небольшой задержкой на лейбле Vorskaath'а и группа едет в ещё один Европейский тур, посетив в этот раз такие страны как Грециия, Германия, Нидерланды, Финляндия, Англия и т.д., тур проходит с большой отдачей энергии, что нравится зрителям и побуждает музыкантов проехать ещё раз по большему маршруту. С Июня 2006 года Zemial официально базируется в Германии. <BR><BR>В настоящий момент Zemial начинают большой тур "March of the Giants". 3 концерта которого пройдут в России. The Darkness Continues... 

### ZEMIAL (Греция) - российская часть европейского тура!

miRUS 22.02.2007 11:37:
www.sfcollector.ru/temp/2006-In_Monumentum.rar<BR>www.sfcollector.ru/temp/1996-For_The_Glory_Of_UR.rar<BR><BR>вот по 3 песни с альбомов 2006 года и 1996 года

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 20.05.2008 03:57:
эра цд закатывается ёпта. продавайте мне скорее, пока совсем не закатилась:<BR><BR>Belenos/Notre Amour Eternel/Polyphemus	<BR>Aaskereia/Mit Raben und W&#246;lfen/Perverted Taste	<BR>Sopor aeternus/Es reiten die toten so schnell/Аpocalyptic vision/digibook	<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral	<BR>Dark Reality/Oh Precious Haze Pervade The Pain/Witchhunt	<BR>Monumentum/In Absentia Christi/Misantrophy<BR>Thyrane/Travesty of Heavenly Essence/Spikefarm<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.08.2008 20:05:
Nordafrost	Back to The Shores Of grey	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Atba'a Al-Namrood	Qayamat-01	Shaytan Records	Oriental Black metal	250 руб<BR>Sieghetnar	Todessehnsucht	Nordsturm	Doom-ambient	300 руб<BR>Vinterriket	Wege In Die Vergangenheit	Nordsturm	Dark ambient	300 руб<BR>Panychida	Paganized	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Anthropolatri	Воля Святослава	Chanteloup	Pagan-black	300 руб<BR>Terrodrown	Colinize And Regulate	Infernal Kommando	Black-metal	300 руб<BR>Thanathron/Empheris	split Cd	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Qrujhuk	Triumph Of The Glorious	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Frost, The	Damned And Forgotten	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Infiniite Hatred	Hateful Spell	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Avsky	Mass Destruction	Humantys Plague Production	Black-metal	300 руб<BR>Black September/Ravenlord Darkstorm	split CD	The Ritual Productions	Black-metal	300 руб<BR>Dream Theater	Dark Side Of The Moon (Of. Bootleg)	Ytsejam	Концерт в Лондоне	800 руб<BR>Dream Theater	World Tourbulence (live in Bucharest 2DVD)	Ytsejam	Концерт в Румынии (2DVD)	1000 руб<BR>Cem Koksal (feat. Joe Lynn Turner)	LIVE!!	BaletPlak	Концерт турецкого гитариста с знаменитым вокалистом	700 руб<BR>Weakaside	Fire At Will	Carnage	Death-metal (DVD-pack)	350 руб<BR>Finsterforst	Weltencraft (2CD)	World Chaos	Pagan-black-metal (LTD Ed.)	400 руб<BR>Devilish	Possession	Eisenwald	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Tudor	Bestie  	Sarabanda	Hardcore-punk	300 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Easy Rider	Regeneration	Locomotive Music	Power-metal (digi-pack)	300 руб<BR>Anthelion	Bloodshed Repefallen	Ultimate	Sympho-black (digi)	350 руб<BR>Animal Hate	…A Witch Shall Be born	Metal Age	Death-thrash (digi)	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Galadriel	Renascence Of Ancient Spirit	Metal Age	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Abacinate/(god-rot)	split CD	Epitomie	Death-metal	300 руб<BR>Abortus	Judge Me not	Battlegod	Death-metal	300 руб<BR>Aeturnus Dominion	Psychotic  	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Agregator	Tulontul	Magik Art	Melodic death	200 руб<BR>Agorhy	Ruptura	HumanosMortos	Deathcore	300 руб<BR>Agmen	Dethroned	Ravenheart	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Throne Of Molok	chtonian A.E.O.N	H&H	Thrash-death	300 руб<BR>Terminal Descent	Host Age To The Devil	Vitriolic	Death-metal	300 руб<BR>Tarabas	Aus Atter Zeit	Trollzorn	Viking-pagan-metal	350 руб<BR>Roncsipar	Antimonumentum	Grindhead	Sludge-stoner-doomcore	300 руб<BR>Redrum	Power Corrupts	Evil Legend	Thrash-metal	300 руб<BR>Released Anger	Faces Of Fate	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Promises	In The Pharmacy	Metal breath	Progressive	300 руб<BR>Isolation	Isolation	Eisenwald	Suicidal black-metal	300 руб<BR>Hypnos	In Blood We Trust	Morbid  	Death-metal	350 руб<BR>Hetzer	The rise Of Abaddon	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Harvist	Wolfskin Clad	Stronghold	Black-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2009 23:06:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Abigor - Nachthymnen (From The Twilight Kingdom) (Chaos Sacrum) / LP 600 <BR>Enslaved - Vertebrae / DLP (indie) 750 <BR>Hades - Dawn Of The Dying Sun (Fullmoon) / LP 550 <BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla (Blut & Eisen) / DLP 700 <BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) 700 <BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Heaven Shall Burn... When We Are Gathered / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) 700 <BR>Peste Noire - Mors Orbis Terrarum (Debemur) / DLP 700 <BR>Watain - Casus Luciferi (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Rabid Death's Curse (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Sworn To The Dark (NoEvDia) / PLP 650 <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - In Memory (Napalm USA) / MCD 400 new <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / 500 new <BR>Alastis - Unity, Century, 2001 /550 <BR>Amorphis - The Smoke CDS (nuclear blast) 100 <BR>Anathema - Were You There? DVD (music for nations) НЕРАСПЕЧАТАН 950 <BR>Asphyx - God Cries, 1996, Century /550 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI, 200 (icelandic folk-ambient blended with spoken poetry) <BR>Atrocity - The Hunt DIGI, 1996, Massacre /450 <BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Beyond Dawn - Electric Sulking Machine, Peaceville, 1999 /550 <BR>Beyond Dawn - Pity Love, Candlelight, 1995 /550 <BR>Beyond Dawn - Revelry, LTD DIGI, Misanthropy, 1998 /550 <BR>Candlemass - 20 Year Anniversary Party, DVD, Peaceville, 2007 /850 <BR>Children Of A Lesser God - Towards A Grief, NSM, 1996 /550 <BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD 800 new <BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase 600 new <BR>Dawn Of Decay - New Hell, 1998, VOD /550 <BR>Deathspell Omega - Kenose DIGI (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2000-2001(Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2002 (Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Si Monumentum Requires, Circumspice (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Delain - Lucidity (roadrunner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Have A Nice Trip (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Disfear - Everyday Slaughter, 1997, Osmose /550 <BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 400 <BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE 500 new <BR>Dissection - The Somberlain (the end rec) 2CD SLIP 700 new <BR>Edge Of Sanity - Cryptic, 1997, Black Mark /550 <BR>Elvenking - Heathenreel (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Elvenking - The Scythe, LTD DIGI (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Elvenking - The Winter's Wake (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Wyrd (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Enslaved - Mardraum (osmose) 550 new <BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm /300 <BR>Gomorrah - Caress The Grotesque, 1996, Black Mark /550 <BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / 550 new <BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / 500 new <BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / 550 new <BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable /550 <BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Hefeystos - Hefeystos, 1996, Last Episode /550 <BR>Helheim - Kaoskult DIGI (karisma) 550 new <BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) НЕРАСПЕЧАТАН 1000 <BR>Hjarnidaudi - Pain Noise Merch (Avantgard) / DIGI 500 new <BR>

### Deathspell Omega

фрукт 07.02.2009 18:31:
Послухал "Si Monumentum Requires, Circumspice" 2004 - блиа, до чего же круто! Всякие бурзумы и джудасы искариоты идут в хуй транзитом через сраку! А в базе моздая их нет. Или не нашёл. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 11.03.2009 14:26:
Продам :<BR><BR>Лицензия (по 100)<BR><BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes<BR>Amorphis - Elegy<BR>Amorphis- Tuonela<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Amorphis - Eclipse<BR>Amorphis - Silent Waters<BR>Bloodthorn - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>Bloodthorn - Onwards Into Battle<BR>Catamenia - Chaosborn<BR>Crest of darkness - The Ogress<BR>Dark Fortress - Eidolon<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli<BR>Finntroll - Nattf&#246;dd<BR>Finntroll - Ur Jordens Djup<BR>Forefather - The Fighting Man<BR>Gates of Ishtar - A Bloodred Path<BR>Heidevolk - De Strijdlust Is Geboren<BR>Heidevolk - Walhalla Wacht<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Soulfly - s/t<BR>Soulfly - 3<BR>The Haunted - rEVOLVEr<BR>The Haunted - The Dead Eye<BR>Thyrfing - Valdr Galga<BR>Thyrfing - Urkraft<BR><BR>Фирма:<BR>Borknagar - Origin (Century Media)<BR>Galar - Skogskvad (Heavy Horses)<BR>Graven - The Shadows Eternal Call (Undercover)<BR>Manowar - Kings of Metal (Atlantic)<BR>Manowar - Hail to England (Geffen)<BR>Manowar - The Triumph of Steel (Atlantic)<BR>Manowar - Warriors of the World (NB) digi<BR>Meat Loaf - The Best of 2 CD (Virgin)<BR>Myrkgrav - Trollskau, Skr&#248;mt og K&#248;labrenning (Det Germanske Folket)<BR>Nagelfar - H&#252;nengrab im Herbst (Kettenhund)<BR>Nagelfar - Srontgorrth (Kettenhund)<BR>Nordicwinter - Threnody (None More Black)<BR>Schaliach - Sonrise (Monumentum Scandinavia)<BR>Styggelse - Bland &#196;ndl&#246;sa F&#228;lt av Snusk och Hor (Baphomet)<BR>Vesen - Ugly (Duplicate)<BR><BR>Москва<BR>opasnoeleto(@)yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 16.10.2009 00:45:
Продается в Москве<BR><BR>Antestor - Martyrium / Endtime 300 p<BR>Antestor - The Return of the Black Death / Cacophonous 1st press 450 p<BR>Antestor - Det Tapte Liv / Endtime, ltd edition black cardboard sleeve box, ltd to 1000 copies 500 p<BR>Antestor - The Forsaken digi, ltd to 1000 copies 500 p<BR>Drottnar - Spiritual Battle / Plankton 300 p<BR>Drottnar - Anamorphosis/ Monumentum Scandinavia, 300 p<BR>Drottnar - Weltwerk digi / Endtime, 350 p<BR>Vaakevandring - st / Momumentum Scandinavia 350 p<BR><BR>все диски в отличном состоянии<BR><BR>opasnoeleto@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:23:
MISTRESS OF THE DEAD    2006    Buried  Funeral Doom    Epidemie        230 Cardboard DigiPack <BR>MISTRESS OF THE DEAD    2006    Cryptic Funeral Doom    Epidemie        230 Cardboard DigiPack <BR>MONUMENTUM              Metastasi       Dark Doom       CURSED  180  CD <BR>MORBID ANGEL    1991    ABOMINATIONS OF DESOLATION      Death Metal     EARACHE RECORDS 700   LP <BR>Morpheus        2001    Ouroboros        Dark ritual sympho      Drama Company  230  CD <BR>MORTEM  2005    Decomposed By Possession        Death Metal     Merciless Records       160  CD <BR>MORTEM  2004    The Devil Speaks In Tongues     Death Metal     Merciless Records       160   CD <BR>Mortician               Zombie massacre live    Grind   Mortician rec   250  CD <BR>Mournful Congregation   2005    The Monad Of Creation   Funeral Doom    Weird Truth     180 CD <BR>MUCULORDS       2005    Carpe Diem      Grind   AKOM Prod       170  CD <BR>Nadja   2008    Desire In Uneasyness    Drone Doom      Crucial Blast   220  Digifail CD <BR>Necrophagia     2005    Harvest Ritual : volume I       Death Metal     Red Stream      350  DigiBook <BR>Negative Reaction       1996    Endofyorerror   Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Negative Reaction       2008    Tales From The Insomniac        Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Negative Reaction / Ramesses    2003    Split CD        Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Nether  2003    The WhoLeness of Nothingness    Drone Doom      NOTHingness     220 CD-r A5 <BR>Nexus 6 2007    A Strange Habitat         Technical Black Metal Xtreemmusic     170   CD <BR>Nockturne       2006    Kruelty Kampaign        Black   Red Stream      280   CD + DVD <BR>Nortt   2006    Ligfaerd        Cult Funeral Black Doom TotalHolocost   400   CD <BR>Nortt   2000    Graven  Cult Funeral Black Doom Red Stream      180   CD <BR>Old Funeral     2005    Grim Reaping    CULT    Hearse records  250    CD <BR>Ominous 2006    Intercorpse     Death Metal     Rotting Corpse  180   CD <BR>Orodruin        2004    Claw Tower... And Other Tales Of Terror Stoner Doom     PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Osdou   2008    Painful Stories Told With A Passion For Life    Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180  CD <BR>PAGANIZER       2004    No Divine Rapture       Death Metal     Хtreemmusic     160  CD <BR>Pale Divine     2006    Thunder Perfect Mind    Traditional Doom        PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Penance 2005    The Road Revisited      Traditional Doom        PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Pigto   2006    Depravada sexual        Porno Grind     Morbit Cut      170  mCD <BR>Psychobolia     2008    Fisting You All Brutal Death Metal      Xtreemmusic     180   CD <BR>Putrevore       2008    Morphed From Deadbreath Old School Putrid Death Metal   Xtreemmusic     180  CD <BR>Quercus 2007    Postvorta       Avantgarde Dark/Doom    Deserted Factory        180  CD <BR>R.E.T.  2002     In Love With Blood     Progressive Doom        Crystal 250  CD <BR>Remembrance     2005    Frail Visions   Funeral Doom    Total Rust      180  CD <BR>Sacrosanctum    2003    Fragments       Doom from Czechrepublic Metal Age       180   CD <BR>SADIST  2006    Above the light Techno Death Metal      BEYOND  200 CD <BR>SADIST  2006    Tribe   Techno Death Metal      BEYOND  200 CD <BR>Saltus  1999    Slowianska Duma Slavic Black    Self relise     160  CD <BR>Saturnalia Temple       2008    Ur              PsycheDOOMelic  230 DigiPack <BR>Semargl 2007    Manifest        Black Metal     Deathgasm       180  CD <BR>Semargl 2006    Satanogenesis   Black Metal     Deathgasm       180   CD <BR>Semargl 2005    Attack On God   Black Metal     Deathgasm       180 CD <BR>Silent Voices   2006    Infernal        Power Metal     Crash   170  CD <BR>Skepticism              Farmakon        Cult Funeral Doom       Red Stream      180  CD <BR>Skepticism              Lead and Aether Cult Funeral Doom       Red Stream      180  CD <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 27.12.2009 22:21:
АЛЧНАСЦЬ!<BR><BR>BEHEMOTH	Bewitching The Pomerania	Solistitium Rec.	MCD	850<BR>BEHEMOTH \ DAMNATION	And The Forests Dream Eternally \ Forbidden Spaces	Last Episode	CDr	850<BR>BRANIKALD	Varg Fjerne A Tornet	Autistiartili Rec.	CD	700<BR>BURZUM	Filosofem (1st press normal digipak)	Misanthropy Rec.	CD	700<BR>D.R.I.	Thrash Zone	Metal Blade	CD	850<BR>DEMONIC	The Empire Of Agony	Necropolis Rec.	digipak	1200<BR>DEMONIC	Let Us Lead	Necropolis Rec.	MCD	800<BR>DIABOLICUM	The Killing Spree 1.5	Code666	digipak	1550<BR>DISSECTION	The Somberlain	No Fashion Records	CD	1350<BR>DODHEIMSGARD	Kronet Til Konge	Century Media	CD	1100<BR>DODHEIMSGARD	Kronet Til Konge	Malicious Rec.	CD	1650<BR>DODHEIMSGARD	Monumental Possession	Malicious Rec.	CD	1650<BR>EINHERJER	Far Far North	Century Media	digiMCD	1950<BR>ENSLAVED	Frost (embosed)	Osmose Prod.	CD	1250<BR>FERMENTING INNARDS	Myst	Invasion Records	CD	1200<BR>FORGOTTEN WOODS	As The Wolves Gather	No Colours Rec.	digipak	950<BR>GORGOROTH	Antichrist	Malicious Rec.	CD	1550<BR>HORNA	Kohti Yhdeksan Nousua	Solistitium Rec.	CD	1550<BR>ISVIND	Dark Waters Stir	Solistitium Rec.	CD	1200<BR>MISTIGO VARGGOTH DARKESTRA	The Key	The End Rec.	CD	650<BR>MONUMENTUM	In Absentia Christi	Misanthropy Rec.	CD	1450<BR>MUTIILATION	Vampires Of Black Imperial Blood	Tragic Empire	CD	2500<BR>MUTIILATION	Vampires Of Black Imperial Blood	Drakkar Prod.	CD	4999<BR>MUTIILATION	Remains Of A Dead, Ruined, Cursed Soul	Drakkar Prod.	CD	4550<BR>NASTROND	Age Of Fire	Napalm Rec.	CD	1300<BR>NOCTES	Pandemonic Requiem	No Fashion Records	digipak	1200<BR>OBTAINED ENSLAVEMENT	Soulblight	Napalm Rec.	CD	1350<BR>OHTAR	When I Cut The Throat	Supreme Art Productions	CD	650<BR>SIGRBLOT	Blodsband (Blood Religion Manifest)	Nordiska F&#246;rlaget	CD	850<BR>SIRIUS	Spectral Transition - Dimension Sirius	Nocturnal Art Prod.	CD	600<BR>TAAKE \ AMOK	Sadistic Attack \ Nordens Doedsengel	Perverted Taste	10"	950<BR>TROM	Evil	Shivadarshana Records	CD	1200<BR>VOND	Selvmord	Candlelight USA	CD	1250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 23.01.2010 18:40:
Фирма:<BR><BR>Ablaze In Hatred - The Quietude Plains Firedoom Records<BR>Archon Satani - Mind Of Flesh & Bones (Re-relise 2006) Cold Spring<BR>Ancient Rites - Rubicon [Digi-pack] Season Of Mist<BR>Beyond The Ninth Wave - Beyond The Ninth Wave Suffering Jesus Productions<BR>Dusk (Ita) - Si Vis Pacem,Para Bellum… DarkEyes S.P.<BR>Dark Sanctuary - Exaudi Vocem Mean - Part I Orion /Avantgarde<BR>The Eternal - Sleep of Reason Firebox Records<BR>Eyes Of Ligeia - A Fever Which Would Cling To Thee Forever Paragon Records<BR>Extinction - The Black Hex [EP] Todestrieb Records<BR>Extinction - Down Below The Fog Todestrieb Records<BR>Furze - Necromanzee Cogent Apocalyptic Empire Records<BR>Furze - UTD [Digi-pack] Candlelight Records<BR>Funus - Funus [Demo] Selfreleased<BR>Goatlord - The Last Sodomy Of Mary (Best Of / Compilation) NWN Productions<BR>Ghast - May The Curse Bind Todestrieb Records<BR>Ghast / Yoga - Split CD TDS / Choking Hazard<BR>Hybernoid - The Last Day Begins? Displeased Records<BR>Isolation - Striding On The Path Of Nihil (Re-relise 2008) (Bonus) Sun & Moon Records<BR>Isolation - Isolation Eisenwald<BR>Karsten Hamre - Broken Whispers Flood The Earth Records<BR>Krohm - A World Through Dead Eyes [Digi-pack] Vicious Records<BR>Krohm - Slayer Of Lost Martyrs / Crown Of The Ancients Unexploded Records<BR>Krohm - The Haunting Presence Debemur Morti Productions<BR>Lotus Circle - Bottomless Vales And Boundless Floods Nykta Records<BR>Lotus Circle/Bosque - Split CD [Limited Edition 75/500] Dunkelheit Produktionen<BR>Let Me Dream - My Dear Succubus Adipocere Records<BR>Mausoleum - Cadaveric Displays Of Ghoulish Ghastliness Razorback Records<BR>Methadrone - Retrogression Subdrone Records<BR>Monumentum - Metastasi Cursed Land Entertainment<BR>Monumentum - In Absentia Christi (Re-relise 2009) (Bonus) Displeased Records<BR>Monument Of Urns - Cruelty [Single] Hand Hewn Timbre<BR>Mord - Imperium Magnum Infernalis Non Compos Mentis<BR>Nekrokaos - Chaos II Insidious Poisoning<BR>Nether - The Wholeness Of Nothingness Nothingness Records <BR>Ordo Tyrannis - Vasa Iniquitatis Flood The Earth Records<BR>Organium - Interludium IV : Levitation Null Records<BR>Paradise Lost - As I Die [EP] Metal Blade Records<BR>Regnum - Regnum [EP] [Limited Edition Of 500] Total Holocaust Records<BR>Sorrows Path - Resurrection Eat Metal Records<BR>Shiri - … And A Tear Complicity Records<BR>Switchblade - 2006 Cyclop Media<BR>Stumm - I Aesthetic Death Records<BR>Thurisaz - Circadian Rhythm Shiver Records<BR>Thou Shall Fall - The Path Of Memories [EP] [Limited Edition 143/300] Vacio Abismal Records<BR>Trist - Sebevrazedni Andele [Limited Edition 574/1000] De Tenebrarum Principio<BR>Trees - Light's Bane [EP] [Digi-pack] Crucial Blast Records<BR>Undor - I Bestial Burst<BR>User Ne - Atropa Natura Dark Symphonies<BR>Various Artists - Invocation Of Sacred Resonance Souther Lord Recordings<BR>Year Of No Light - Nord [Digi-sleeve] Crucial Blast Records<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 03.02.2010 07:29:
Мои говняшки. На обмен интересуют другие говняшки до 96го года за редким исключением. на некоторые позиции возможна продажа. мыло в профиле. Не Москва<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Arkona (Pol) - An Eternal Curse of the Pagan Godz (folter) <BR>Armageddon (Sweden) - Crossing The Rubicon (War) <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode)<BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Cadaverous Condition - In melancholy (Lethal)<BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard)<BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records)<BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four Ways to Misery split (MMI records) <BR>Dark Millennium - Diana Read Peace (massacre)<BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Glorior Belli - &#212; Laudate Dominvs (first press) <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky (Active)<BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Monumentum - In Absentia Christi (Misanthropy Amazon 007) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Negura Bunget - Sala Molska (Bestial) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Torchure - The Essence (1MF) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>Weltmacht - The Call to Battle (Elegy Records)<BR>Wolfnacht - Heidentum (Ulfhednirs Rec./Dickwald Rec.) (first press) <BR>Wolfnacht - Night of the Werewolf (first press) <BR>V/A Total Virulence <BR>СНГ<BR>Gods Tower - TXE TYPHS (digi)<BR>Mental Home - Vale (The End 001)<BR>Valhalla - Winterbastard (Northern Sound)<BR>ГрОб - Попс (BSA)<BR>ГрОб - Русское Поле (BSA)<BR>ГрОб - Война (BSA????) <BR>Янка Дягилева	- Домой	 (BSA)<BR>Янка Дягилева	- Ангедония (BSA)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 23.06.2010 22:57:
niknetl (at) rambler (dot) ru<BR><BR>Season of Mist:<BR>LP 10" + DOWNLOAD CARD - Cynic - Re-Traced LTD edition <BR>DIGIBOOK - Cynic - Traced in Air<BR>BOX COLLECTOR - Dagoba - Face the Colossus – 1 700 (+ майка + бандана + ...).<BR>DIGIPACK - Dagoba - Face the Colossus<BR>DIGIPACK - Solefald - Red For Fire - An Icelandic Odyssey part I<BR><BR>End All Life:<BR>CD BOX - Abigor - Time Is the Sulphur in the Veins of the Saint <BR>CD BOX - Blacklodge - T/me<BR><BR>Norma Evangelium Diaboli:<BR>DIGIPACK - Antaeus - Blood Libels <BR>DIGIPACK - Deathspell Omega - Fas - Ite, Maledicti, in Ignem Aeternum <BR>DIGIPACK - Deathspell Omega - Mass Grave Aesthetics <BR>DIGIPACK - Deathspell Omega – Kenose <BR>Deathspell Omega - Si Monumentum Requires, Circumspice <BR>DIGIPACK - Deathspell Omega - Chaining the Katechon <BR>Funeral Mist – Salvation <BR>Funeral Mist – Devilry <BR>DIGIPACK - Sorhin - Apokalypsens Angel <BR>DIGIPACK - Sorhin - I Det Glimrande Vorkrets Djup <BR>DIGIPACK - Sorhin - Skogsgriftens Rike <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:01:
Lux Divina      2004    New Days for Ancient Wisdom     Black   Bloodyprod      170     CD<BR>Lux Occulta     1997    Maior Arcana    Black   Pagan Records   220     mCD<BR>MAEL MORDHA     2007    Gealtacht Mael Mordha   Pagan Doom Metal        GRAU    250     CD<BR>Maker   2007    Translating The Pain    Death Metal     Shiver  170     CD<BR>MANTICORE       2001    Ritual Cleansing Of The Whore   Death Metal     Merciless Records       170     CD<BR>Mentanic Movem  2007    Dark Glitter    Gothic Metal    Shiver  170     CD<BR>Minsk / Unearthly Trance        2009    split 7" Ltd 500        Doom Death      Parasitic Records       400     7EP<BR>MISTRESS OF THE DEAD    2006    Buried  Funeral Doom    Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>MISTRESS OF THE DEAD    2006    Cryptic Funeral Doom    Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>Mitternacht     2007    8 Visions Of The Time Pilgrim   Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Moloch  2009    A journey to the Vyrgin Black Metal     Nordsturm Rec   200     CD<BR>MONUMENTUM              Metastasi       Dark Doom       CURSED  180     CD<BR>Morpheus        2001    Ouroboros        Dark ritual sympho      Drama Company  170     CD<BR>MORTEM  2005    Decomposed By Possession        Death Metal     Merciless Records       170     CD<BR>MORTEM  2004    The Devil Speaks In Tongues     Death Metal     Merciless Records       170     CD<BR>Mortem  1993    Amputator       Death   Moroz\MetalAgent        400     LP<BR>Mournful Congregation   2009    The June Frost  Funeral Doom    Weird Truth     200     CD + OBI<BR>MUCULORDS       2005    Carpe Diem      Grind   AKOM Prod       170     CD<BR>Myrkvar 2008     Als Een Woeste Horde   Folk Viking Black Metal Shiver  170     CD<BR>Nadja   2008    Desire In Uneasyness    Drone Doom      Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Necrophagia     2005    Harvest Ritual : volume I       Death Metal     Red Stream      350     DigiBook<BR>Neverlight Horizon      2007    No Heaven… Only Torment Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Nexus 6 2007    A Strange Habitat         Technical Black Metal Xtreemmusic     160     CD<BR>Nockturne       2006    Kruelty Kampaign        Black   Red Stream      250      CD + DVD<BR>Nortt   2006    Ligfaerd        Cult Funeral Black Doom TotalHolocost   350     CD<BR>Old Funeral     2005    Grim Reaping    CULT    Hearse records  250     CD<BR>Ominous 2006    Intercorpse     Death Metal     Rotting Corpse  180     CD<BR>On Thorns Impaled       2009    Total World Domination  Black Metal     Nordsturm Rec   200     CD<BR>Ordeal  2006    Atrocities      Death Metal     Shiver  170     CD<BR>PAGANIZER       2004    No Divine Rapture       Death Metal     Хtreemmusic     170     CD<BR>Panchrysia / Iconoclasm 2006    The Ultimate Crescendo of Hell  Black Metal     Shiver  170     CD<BR>Pigto   2006    Depravada sexual        Porno Grind     Morbit Cut      180     mCD<BR>Putrevore       2008    Morphed From Deadbreath Old School Putrid Death Metal   Xtreemmusic     170     CD<BR>Putrid Inbred   2007    Scavenger       Brutal Death    Shiver  180     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 06.02.2011 14:10:
		<BR>Оригинальные CD, цена 230-250 руб.<BR><BR>Ablaze In Hatred - 2009 - The Quietude Plains, Firedoom Records<BR>Ancient Rites - 2006 - Rubicon [Digi-pack], Season Of Mist<BR>Beyond The Ninth Wave - 2005 - Beyond The Ninth Wave, Suffering Jesus Productions<BR>Dusk (Ita) - 2008 - Si Vis Pacem,Para Bellum..., DarkEyes S.P.<BR>Dark Sanctuary - 2005 - Exaudi Vocem Mean – Part I, Orion /Avantgarde<BR>Eyes Of Ligeia - 2006 - A Fever Which Would Cling To Thee Forever, Paragon Records<BR>Extinction - 2004 - The Black Hex [EP], Todestrieb Records<BR>Extinction - 2006 - Down Below The Fog, Todestrieb Records<BR>Furze - 2002 - Necromanzee Cogent Apocalyptic, Empire Records<BR>Funus - 2007 - Funus [Demo], Selfreleased<BR>Goatlord - 2006 - The Last Sodomy Of Mary (Best Of / Compilation), NWN Productions<BR>Ghast - 2008 - May The Curse Bind, Todestrieb Records<BR>Ghast / Yoga - 2008 - Split CD, TDS / Choking Hazard<BR>Hybernoid - 1994 - The Last Day Begins?,Displeased Records<BR>Ildhur - 2005 - The Wandering, Azermedoth<BR>Isolation - 2006 - Striding On The Path Of Nihil (Re-relise 2008) (Bonus), Sun & Moon Records<BR>Isolation - 2007 - Isolation, Eisenwald<BR>Karsten Hamre - 2005 - Broken Whispers, Flood The Earth Records<BR>Krohm - 2007 - The Haunting Presence, Debemur Morti Productions<BR>Lotus Circle/Bosque - 2009 - Split CD [Limited Edition 75/500], Dunkelheit Produktionen<BR>Mausoleum - 2003 - Cadaveric Displays Of Ghoulish Ghastliness, Razorback Records<BR>Methadrone - 2005 - Retrogression,Subdrone Records<BR>Monumentum - 2004 - Metastasi Cursed Land Entertainment<BR>Monumentum - 1995 - In Absentia Christi (Re-relise 2009) (Bonus) Displeased Records<BR>Mord - 2006 - Imperium Magnum Infernalis, Non Compos Mentis<BR>Nekrokaos - 2007 - Chaos II, Insidious Poisoning<BR>Niflheim - 2006 - Neurasthenie, Sepulchral Productions<BR>Ordo Tyrannis - 2006 - Vasa Iniquitatis, Flood The Earth Records<BR>Organium - 2007 - Interludium IV : Levitation, Null Records<BR>Paradise Lost - 1993 - As I Die [EP], Metal Blade Records<BR>Regnum - 2005 - Regnum [EP] [Limited Edition Of 500], Total Holocaust Records<BR>Sorrows Path - 2006 - Resurrection, Eat Metal Records<BR>Shiri - 2006 - ... And A Tear, Complicity Records<BR>Switchblade - 2006 - 2006, Cyclop Media<BR>Stumm - 2006 - I, Aesthetic Death Records<BR>Thurisaz - 2007 - Circadian Rhythm, Shiver Records<BR>Thou Shall Fall - 2006 - The Path Of Memories [EP] [Limited Edition 143/300], Vacio Abismal Records<BR>Trist - 2007 - Sebevrazedni Andele [Limited Edition 574/1000], De Tenebrarum Principio<BR>Trees - 2008 - Light's Bane [EP] [Digi-pack], Crucial Blast Records<BR>Undor - 2006 - I, Bestial Burst<BR>User Ne - 2006 - Atropa Natura, Dark Symphonies<BR>Year Of No Light - 2006 - Nord [Digi-sleeve], Crucial Blast Records<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 31.03.2011 23:01:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Season of Mist!<BR>2011:<BR><BR>Benighted - Asylum Cave (limited special French version incl. exclusive bonus track, digipack)<BR>Вообще-то издание предназначено исключительно для Франции, но в качестве дружеского шага они поделились с нашим братом.<BR><BR>Benighted - Asylum Cave (vinyl LP)<BR>Defiled - In Crisis (digipack, brutal death from Japan)<BR>The Project Hate MCMXCIX - Bleeding the New Apocalypse (Cum Victriciis In Manibus Armis)<BR><BR><BR>Cynic - Traced in Air (lim. digibook + poster)<BR>Rotting Christ - Aealo (lim. CD+DVD digipack)<BR>Rotting Christ - Non Serviam - A 20 Year Apocryphal Story (lim. 2DVD+2CD digipack)<BR>The Crest - Letters from Fire (digipack, поёт девочка из theatre of Tragedy)<BR>The Crest - Vain City Chronicles (digipack)<BR>Trepalium - XIII<BR>Winds of Sirius - Beyond All Temples and Myths (gothic doom)<BR><BR>Попутно:<BR>Abigor - Fractal Possession (digibook, End All Life)<BR>Deathspell Omega - Si Monumentum Requires, Circumspice (Norma Evangelium Diaboli)<BR>Ofermod - Tiamtu (Norma Evangelium Diaboli)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:48:
in blackest velvet	-	edenflow <BR>in flames	-	reroute to remain <BR>in ruins	-	four seasons of grey <BR>infernal dreams	-	and i dream…<BR>intense	-	indifference<BR>kalm vs. assamala	-	igaveseks malestama moistetud<BR>king diamond	-	fatal portrait <BR>king diamond	-	the eye <BR>koldborn	-	first enslavement<BR>kreator	-	violent revolution<BR>krig	-	throne of majesty thriumph<BR>lacrimae	-	course to arsoning<BR>latrodectus	-	altered flesh <BR>leviathan	-	cold caress<BR>limbonic art	-	chronicles of limbo <BR>lord of all desires	-	the scent of malevolence<BR>loss	-	verdict of posterity <BR>luna martyr	-	the unseen, the eternal…<BR>lunaris	-	cyclic <BR>lunaris	-	...the infinite <BR>lunatic gods	-	inhuman and insensible <BR>lunatic gods	-	sitting by the fire <BR>lunatic gods	-	the wilderness <BR>lunatic gods	-	mythus <BR>lunatic gods	-	mythus<BR>lupercalia	-	the moaning age <BR>lux occulta	-	forever alone, immortal <BR>malintent	-	the second coming<BR>manipulated slaves	-	burst into blue flame<BR>master's hammer	-	ritual / jilemnicky okultista <BR>may result	-	tmina<BR>mekong delta	-	mekong delta <BR>mekong delta	-	the principle of doubt <BR>mekong delta	-	dances of death<BR>mekong delta	-	visions fugitives <BR>mekong delta	-	pictures at an exhibition <BR>melechesh	-	djinn<BR>menhir	-	die ewigen steine <BR>menhir	-	thuringia <BR>menhir	-	ziuwari <BR>mephistopheles	-	songs of the desolate ones<BR>mephistopheles	-	modern instinct's purity<BR>meridian	-	the seventh sun<BR>miasthenia	-	xvi<BR>miasthenia/songe d'enfer	-	visions of nocturnal tragedies<BR>monumentum	-	in absentia christi<BR>morbid angel	-	altars of madness <BR>morbid angel	-	abominations of desolation <BR>morbid angel	-	covenant <BR>morbid angel	-	domination <BR>morbid angel	-	entangled in chaos <BR>morgain	-	sad memories of fairies<BR>mortus	-	exploring new horizons<BR>my dark sin	-	cogitationes<BR>my dying bride	-	the voice of the wretched <BR>my dying bride	-	songs of darkness, words of light <BR>my dying bride	-	anti-diluvian chronicles <BR>my dying bride	-	a line of deathless kings <BR>myriads	-	in spheres without time<BR>myriads	-	introspection<BR>mystic circle	-	damien<BR>mystifier	-	wicca + goetia<BR>mythopoeia	-	the golden leaf of oak <BR>napalm death	-	death by manipulation <BR>napalm death	-	utopia banished <BR>napalm death	-	fear, emptiness, despair <BR>napalm death	-	diatribes <BR>napalm death	-	breed to breathe <BR>napalm death	-	leaders not followers <BR>nazgul	-	de expugnatione elfmuth<BR>necromantia	-	iv: malice <BR>necromantia	-	covering evil<BR>necromicon	-	peccata mundi<BR>neolithic	-	the personal fragment of life <BR>nerthus	-	scattered to the four wainds<BR>nightfall	-	parade into centuries <BR>nightfall	-	macabre sunsets<BR>noctis invocat	-	depressiva vox clamantis<BR>noctuary	-	when fires breed blood<BR>nocturnal majesty	-	orgiastic trilogy<BR>oceans of sadness	-	for we are...<BR>officium triste	-	the pathway<BR>olemus	-	bitter tears<BR>omnium gatherum	-	steal the light <BR>opera ix	-	maleventum<BR>opera ix	-	anphisbena<BR>orkus	-	the gate<BR>paradise lost	-	lost paradise <BR>paradise lost	-	gothic<BR>paradise lost	-	shades of god <BR>paradox	-	product of imagination <BR>penumbra	-	the last bewitchment <BR>perpetual	-	ad perpetuam rei memoriam<BR>poema arcanus	-	arcane xiii<BR>poetry	-	catharsis<BR>posthumous	-	my eyes, they bleed<BR>postmortem	-	storm force<BR>postmortem	-	the age of massmurder<BR>profanum	-	profanum aeternum - eminence of satanic imperial art <BR>profanum	-	misantropiae floris <BR>promethean	-	gazing the invisible <BR>promethean	-	somber regards <BR>proscriptor	-	the venus bellona <BR>rakoth	-	planeshift <BR>rakoth	-	jabberworks <BR>rhadamantys	-	labyrinth of thoughts <BR>ritual	-	ritus orgy<BR>sacred sin	-	translucid dream mirror

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.02.2012 13:44:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>End All Life:<BR><BR>Abigor:<BR>- Quintessence (limited to 950 copies A5 2CD digibook);<BR>- Fractal Posession (digibook);<BR>- Time is the Sulphur in the Veins of the Saint (digibox).<BR>Kathaaria: <BR>- The Complex Void of Negativity (digipack);<BR>- The Complex Void of Negativity (vinyl).<BR>Nihil Nocturne: <BR>- Entheogen;<BR>- Entheogen (vinyl).<BR><BR><BR>Norma Evangelium Diaboli:<BR><BR>Antaeus - Blood Libels (digipack).<BR>Antaeus/Katharsis - split 7'' (vinyl).<BR>Deathspell Omega: <BR>- Paracletus (digipack);<BR>- Si Monumentum Requires, Circumspice;<BR>- Chaining the Katechon (EP digipack);<BR>- Mass Grave Aesthetics (EP digipack);<BR>- Diabolus Absconditus (EP digipack);<BR>- K&#233;n&#244;se (digipack);<BR>- Fas - Ite, Maledicti, in Ignem Aeternum (digipack).<BR>Funeral Mist - Salvation.<BR>Katharsis: <BR>- Fourth Reich;<BR>- WorldWithoutEnd.<BR><BR>Prophecy Productions:<BR><BR>Alcest - Les Voyages De L'&#194;me (lim. digipack).<BR>Tenhi - Saivo (lim. digipack).<BR><BR>Alcest - Le Secret (lim. digibook).<BR>Les Discrets · Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233; (lim. digipack).<BR>Lifelover - Konkurs (2CD digipack).<BR>V/A · Looking for Europe - The Neofolk Compendium (4CD digibook).<BR>V/A · Swedish Death Metal (3CD digipack).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Kreator	Coma of Souls <BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>Lord Of All Desires	The Scent Of Malevolence<BR>Loss	Verdict Of Posterity  <BR>Lowbrow	Victims At Play <BR>Lowbrow	Sex. Violence. Death <BR>Luna Martyr	The Unseen, The Eternal…<BR>Lunaris	Cyclic  <BR>Lunaris	...The Infinite  <BR>Lunatic Gods	Inhuman and Insensible  <BR>Lunatic Gods	Sitting By The Fire <BR>Lunatic Gods	The Wilderness <BR>Lunatic Gods	Mythus <BR>Lunatic Gods	Mythus<BR>Lupercalia	The Moaning Age  <BR>Malintent	The Second Coming<BR>Manipulated Slaves	Burst Into Blue Flame<BR>Master's Hammer	Ritual / Jilemnicky Okultista  <BR>May Result	Tmina<BR>Mekong Delta	Mekong Delta  <BR>Mekong Delta	The Principle of Doubt <BR>Mekong Delta	Dances of Death (and other Walking Shadows) <BR>Mekong Delta	Visions Fugitives <BR>Mekong Delta	Pictures at an Exhibition <BR>Melechesh	Djinn<BR>Menhir	Die Ewigen Steine  <BR>Menhir	Thuringia <BR>Menhir	Ziuwari <BR>Mephistopheles	Songs Of The Desolate Ones<BR>Mephistopheles	Modern Instinct's Purity<BR>Meridian	The Seventh Sun<BR>Miasthenia	XVI<BR>Miasthenia/Songe d'Enfer	Visions Of Nocturnal Tragedies<BR>Monumentum	In Absentia Christi<BR>Morbid Angel	Altars of Madness  <BR>Morbid Angel	Abominations of Desolation <BR>Morbid Angel	Covenant <BR>Morbid Angel	Domination <BR>Morbid Angel	Entangled in Chaos <BR>Morgain	Sad Memories Of Fairies<BR>Morgoth	Eternal Fall / Resurrection Absurd<BR>My Dark Sin	Cogitationes<BR>My Dying Bride	The Voice of the Wretched <BR>My Dying Bride	Songs of Darkness, Words of Light <BR>My Dying Bride	Anti-Diluvian Chronicles <BR>My Dying Bride	A Line of Deathless Kings <BR>Myriads	Introspection<BR>Mystic Circle	Damien<BR>Mythopoeia	The Golden Leaf of Oak  <BR>Napalm Death	Death By Manipulation <BR>Napalm Death	Utopia Banished <BR>Napalm Death	Fear, Emptiness, Despair  <BR>Napalm Death	Diatribes <BR>Napalm Death	Breed To Breathe <BR>Napalm Death	Leaders Not Followers <BR>Nazgul	De Expugnatione Elfmuth<BR>Necromantia	IV: Malice <BR>Necromantia	Covering Evil (12 Years Doing the Devil's Work) <BR>Necromicon	Peccata Mundi<BR>Neolithic	The Personal Fragment of Life  <BR>Nerthus	Scattered To The Four Wainds<BR>Nightfall	Parade Into Centuries  <BR>Nightfall	Macabre Sunsets<BR>Noctis Invocat	Depressiva Vox Clamantis<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood<BR>Nocturnal Majesty	Orgiastic Trilogy<BR>Nomad	Demonic Verses<BR>Nonexist	Deus Deceptor<BR>Oceans Of Sadness	For We Are...<BR>Olemus	Bitter Tears<BR>Omnium Gatherum	Steal the Light  <BR>Opera IX	Maleventum<BR>Opera IX	Anphisbena<BR>Ophelia's Garden, The	Loveternal<BR>Orkus	The Gate<BR>Paradise Lost	Lost Paradise  <BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Paradox	Product Of Imagination  <BR>Paraxism	.Xism Excursion<BR>Perpetual	Ad Perpetuam Rei Memoriam<BR>Poema Arcanus	Arcane XIII<BR>Poetry	Catharsis<BR>Posthumous	My Eyes, They Bleed<BR>Postmortem	Storm Force

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:06:
Lord Of All Desires	The Scent Of Malevolence<BR>Loss (Swe)	Verdict Of Posterity  <BR>Lowbrow	Sex. Violence. Death <BR>Luna Martyr	The Unseen, The Eternal…<BR>Lunaris	Cyclic  <BR>Lunaris	...The Infinite  <BR>Lunatic Gods	Inhuman and Insensible  <BR>Lunatic Gods	Sitting By The Fire <BR>Lunatic Gods	The Wilderness <BR>Lunatic Gods	Mythus <BR>Lunatic Gods	Mythus<BR>Lupercalia	The Moaning Age  <BR>Malintent	The Second Coming<BR>Manipulated Slaves	Burst Into Blue Flame<BR>Master's Hammer	Ritual / Jilemnicky Okultista  <BR>May Result	Tmina<BR>Mekong Delta	Mekong Delta  <BR>Mekong Delta	The Principle of Doubt <BR>Mekong Delta	Dances of Death (and other Walking Shadows) <BR>Mekong Delta	Visions Fugitives <BR>Mekong Delta	Pictures at an Exhibition <BR>Melechesh	Djinn<BR>Menhir (Ger)	Die Ewigen Steine  <BR>Menhir (Ger)	Thuringia <BR>Menhir (Ger)	Ziuwari <BR>Mephistopheles	Songs Of The Desolate Ones<BR>Mephistopheles	Modern Instinct's Purity<BR>Meridian	The Seventh Sun<BR>Miasthenia	XVI<BR>Miasthenia/Songe d'Enfer	Visions Of Nocturnal Tragedies<BR>Monumentum	In Absentia Christi<BR>Morbid Angel	Altars of Madness  <BR>Morbid Angel	Abominations of Desolation <BR>Morbid Angel	Covenant <BR>Morbid Angel	Entangled in Chaos <BR>Morgain	Sad Memories Of Fairies<BR>My Dark Sin	Cogitationes<BR>My Dying Bride	The Voice of the Wretched <BR>My Dying Bride	Songs of Darkness, Words of Light <BR>My Dying Bride	Anti-Diluvian Chronicles <BR>My Dying Bride	A Line of Deathless Kings <BR>Myriads	Introspection<BR>Mystic Circle	Damien<BR>Mythopoeia	The Golden Leaf of Oak  <BR>Napalm Death	Death By Manipulation <BR>Napalm Death	Utopia Banished <BR>Napalm Death	Fear, Emptiness, Despair  <BR>Napalm Death	Diatribes <BR>Napalm Death	Breed To Breathe <BR>Napalm Death	Leaders Not Followers <BR>Nazgul	De Expugnatione Elfmuth<BR>Necromantia	IV: Malice <BR>Necromantia	Covering Evil (12 Years Doing the Devil's Work) <BR>Necromicon	Peccata Mundi<BR>Neolithic	The Personal Fragment of Life  <BR>Nerthus	Scattered To The Four Wainds<BR>Nightfall	Parade Into Centuries  <BR>Nightfall	Macabre Sunsets<BR>Noctis Invocat	Depressiva Vox Clamantis<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood<BR>Nocturnal Majesty	Orgiastic Trilogy<BR>Nomad	Demonic Verses<BR>Nonexist	Deus Deceptor<BR>Oceans Of Sadness	For We Are...<BR>Omnium Gatherum (Fin)	Steal the Light  <BR>Opera IX	Maleventum<BR>Opera IX	Anphisbena<BR>Ophelia's Garden, The	Loveternal<BR>Orkus	The Gate<BR>Paradise Lost	Lost Paradise  <BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Paradox (Ger)	Product Of Imagination  <BR>Paraxism	.Xism Excursion<BR>Perpetual	Ad Perpetuam Rei Memoriam<BR>Poema Arcanus	Arcane XIII<BR>Poetry	Catharsis<BR>Posthumous	My Eyes, They Bleed<BR>Postmortem	Storm Force<BR>Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum (Pol)	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum (Pol)	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus (US)	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 24.04.2014 00:33:
niknetl (пёс) rambler ((.)) RU<BR><BR>Norma Evangelium Diaboli:<BR><BR>Deathspell Omega:<BR>- Si Monumentum Requires, Circumspice;<BR>- K&#233;n&#244;se (digipack);<BR>- Fas - Ite, Maledicti, in Ignem Aeternum (digipack);<BR>- Paracletus (digipack).<BR>Teitanblood - Death.<BR>VINYLS:<BR>Deathspell Omega:<BR>- Fas - Ite, Maledicti, in Ignem Aeternum;<BR>- Paracletus.<BR>Diapsiquir - A.N.T.I. (2LP).<BR>Funeral Mist - Trisagion (vinyl box).<BR>Teitanblood - Death (2LP).<BR><BR><BR>Relapse Records:<BR><BR>Baroness:<BR>- Blue Record;<BR>- Red Album:<BR>- Yellow and Green (lim. 2CD digibook).<BR>Death:<BR>- Spiritual Healing (2CD slipcase);<BR>- Human (2CD slipcase);<BR>- Individual Thought Patterns (2CD slipcase);<BR>- The Sound of Perseverance (2CD slipcase).<BR>Devourment - Conceived in Sewage (slipcase).<BR>Disembowelment - Disembowelment (2CD).<BR>Exhumed - Necrocracy.<BR>Hooded Menace - Effigies of Evil (digipack).<BR>Obscura: <BR>- Retribution (+ bonus tracks);<BR>- Cosmogenesis;<BR>- Omnivium (lim. digipack + bonus).<BR>Revocation - Revocation.<BR>Toxic Holocaust: <BR>- Conjure and Command (lim. CD+DVD);<BR>- Chemistry of Consciousness.<BR>Ulcerate - Vermis (digipack).<BR>Wolvserpent - Perigaea (2CD digipack).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Archspire - The Lucid Collective (for fans of Necrophagist, Obscura, Origin).<BR>Benighted - Carnivore Sublime (lim. 2CD box).<BR>Cynic:<BR>- Kindly Bent to Free Us (lim. digipack);<BR>- Kindly Bent to Free Us (lim. box).<BR>Mayhem - Grand Declaration of War / European Legions (2CD digipack re-release).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Alterbeast - Immortal (Unique Leader).<BR>Avenged Sevenfold - Hail to the King (lim. digipack, Warner Bros. Records).<BR>Behemoth - The Satanist (lim. 2LP white colored, <BR>Nuclear Blast Germany).<BR>Dreamshade:<BR>- What Silence Hides (Spinefarm);<BR>- The Gift of Life (Spinefarm).<BR>Primal Fear - Delivering the Black (lim. CD+DVD digipack, Frontiers).<BR>Shape of Despair - Angels of Distress (Spinefarm).<BR>The Kennedy Veil - Trinity of Falsehood (Unique Leader).<BR>Wormed - Exodromos (Willowtip).

### Новинки 2017

Гвоздев 03.06.2017 18:16:
Послушал Eclipse - Monumentum. По пресс-релизу -- AOR. По факту -- преимущественно попсовый мелодичный рок-митол с громкими гитарами, к концу альбома от которых у меня начала болеть голова. Практически все песни длительностью 3-4 минуты, кроме финальной пятиминутной Black Rain. В середине альбома -- вполне приличная рок-баллада Hurt. Честно говоря, альбом так себе. На один раз. Желания переслушать нет (ну окромя Hurt). У Bon Jovi всяко интереснее музыка.

