# Power Quest

Дискография
"Wings of Forever" 2002, Power Metal
"Newerworld" 2004, Power Metal
"Magic Never Dies" 2005, Power Metal
"Master Of Illusion" 2008, Power Metal
"Blood Alliance" 2011, Power Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Avalon" Chity Somapala (vocal)
C группой "Faro" Chity Somapala (vocal)
C группой "Firewind" Chity Somapala (vocal)
C группой "Powerworld" Chity Somapala (vocal)
C группой "Moonlight Agony" Chity Somapala (vocal)
C группой "Domain" Chity Somapala (vocal)
C группой "Sieges Even" Oliver Holzwarth
C группой "Blind Guardian" Oliver Holzwarth
C группой "Paradox" Oliver Holzwarth
C группой "Tarja Turunen" Oliver Holzwarth
C группой "Demons & Wizards" Oliver Holzwarth

## Обсуждения


## Упоминания

### Freedom Call - самый добрый метал

Dima 19.02.2003 01:28:
Lost Horizon, Dreamtale,Power Quest - очень достойные команды. Правда, если не ошибаюсь, у них всего по одному альбому.

### Freedom Call - самый добрый метал

I'Tiok 12.03.2003 21:07:
сабж - Morifade, Dragonforce, Power Quest, Dreamtale, Dionysus, Full Strike, Projecto, Skylark, Thunderstone, Vision Divine, Winterlong

### Песни, оканчивающиеся на heart

I'Tiok 25.06.2003 15:37:
Power Quest - Follow Your Heart

### Обзор альбомов (review)

D1 03.12.2003 16:03:
2 Blindman: Жень, ты лучше скажи, что нормального из пауэжра стоит искать:)<BR><BR>Ты вроде поминал новый POWER QUEST - это который "Wings Of Destiny", или который пока только на Японии?

### Новинки... 2004

I'Tiok 09.08.2004 12:16:
Power Quest - Neverworld - второй альбом коллектива, в духе предыдущего - 9/10<BR>с первого раза врезалась тока 4-я по счёту вещь (за неполные 2-е суток с момента приобретения альбома, я послушал ее уже раз 50) - что тут сказать, типа Far Away с их первого альбома, или как Арктический San Sebastian - угар, улёт, и т.д...<BR><BR>...чем больше я слушал альбом тем больше песен я открывались для меня, от некоторых пахнуло ароматом Kiss 80-х, в последней, почти 11-минутной, песне присутствует вокал певицы Эденбридж, именно присутствует - спела она просто никак =)<BR><BR>В общем, паверщики, рекоммендую!

### Новинки... 2004

I'Tiok 15.08.2004 00:45:
Поправка: Power Quest - Neverworld - 10/10 - АЛЬБОМ ГОДА!

### Новинки... 2004

Torvald 17.08.2004 13:33:
Power Quest - Neverworld - 10/10 - АЛЬБОМ ГОДА! <BR>Па-любому! Па-любому! Стопудово их никто не переплюнет в этому году! Это - АХХХХХХХХеренный альбом!!!<BR>Любимые трэки - Neverworld, Temple of Fire, Into the Light и, конечно же, SACRED LAND!!! <BR>Песня года! Пока... 

### Новинки... 2004

occulta 17.08.2004 14:41:
А почему же Power Quest жестоко недоотцценили на мастдае в лице Доффа?

### Новинки... 2004

Appendics 17.08.2004 18:22:
"Power Quest - Neverworld - 10/10 - АЛЬБОМ ГОДА!"<BR><BR>Извините, господа, но место лучшего альбома года уже давно занято. Скажите сзади: - Очередь не занимать! :))

### Новинки... 2004

Spike 19.08.2004 18:10:
Power Quest "Neverworld" - 8/10. Купил я себе таки альбом года. Музычка веселая, приятная, заслуживающая большого колличества респектов. Чуть-чуть итальянщиной отдает, но слащавым назвать альбом язык не повернется, а вот определенная детскость присутствует. В принципе, согласился бы с оценкой И'Тиока и Торвальда, если бы не вокал. Совершенно мне этот Cavalerro не понравился. Тонкий, писклявый голос с музыкой никак не сочитающийся. Тем не менее альбом для поклонников жанра видимо всё-таки must have.

### Поехали бы вы на концерт группы уровня The Kovenant, Zeromancer, ASP?

sCull 29.10.2004 14:52:
Поехал бы на концерт группы уровня Power Quest или Shadows of Steel или Tierra Santa в европу , еслиб был .... ну как это поеца у кипелова про пицу в небесах.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

I'Tiok 06.12.2004 19:43:
Пятерку не напишу, не набираецца пять.<BR><BR>1. Power Quest - Neverworld<BR>2. Metalium - As One<BR><BR>всё.

### Новинки 2007

Valinorr 15.12.2006 14:27:
Жду в Новом Году: <BR>Domine<BR>Power Quest<BR>Aborted<BR>Battlelore<BR>Ensiferum<BR>Prostitute Disfigurement<BR>Chaos Alter<BR>Darkestrah<BR>Dimmu Borgir<BR>Finntroll<BR>Illnath<BR>Naglfar<BR>Rotting Christ<BR>Sothis<BR>Stormlord<BR>Tvangeste<BR>Swallow the Sun<BR>Therion<BR>Ambehr<BR>King Diamond<BR>Elnordia<BR>

### Новинки 2008

belial 09.08.2008 22:41:
EQUILIBRIUM “Sagas” – 2008<BR>Признаться, я недооценил (после дебютника) немецких нью-викингов. Он мне понравился, но мне показалось, что в будущем команда должна свалиться в пропасть стандартного фолк-метала. К тому же узнав, что немцев захапал к себе Нуклеар Бласт, я был уверен, в результате появится очередная коммерческая банальщина. В чем-то я оказался прав, но далеко не во всем. И это радует.<BR>Стилистически особых изменений я не обнаружил. Балом правит викинговский фолк с частыми спид-метал гитарными делами. Но построение трэков и подача материала на совершенно запредельном уровне. Совершенство. Так можно сказать. <BR>По сравнению с дебютом материал стал более брутальным, более неистовым. Атмосфера же никуда не делась. Мастерство музыкантов улучшилось во много раз. Отточено все стало, филигранно. Вокал Хельги (скрим и гроул) великолепен. Гитарная работа на пару с фолковыми прибамбасами до такой степени идеальна для данного стиля, что просто не по себе становится. Может они открыли формулу идеального фолка? Похоже на то.<BR>Такого хитового материала я не слышал со времен Finntroll “Jaktens Tid”. Вот и появились новые короли концертных площадок и фестивалей. Пора Бласту раскрывать мешок для бешеного бабла. Уже наверно немало туда навалилось. А сколько еще будет! Страшно представить. <BR>Однозначный коммерческий (в хорошем смысле) шедевр года.<BR>Моя оценка: шедевр!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>TRANCELIKE VOID “Destroying Something Beautiful” – 2008<BR>Эти новички из Бельгии полностью оправдывают свое название. Именно так я бы назвал стиль их музыки.<BR>Несмотря на то, что все началось за здравие, закончилось за упокой. В течение 40 с лишним минут, я слушал однообразные, неинтересные риффы, дисторшированный вокал, постоянно это перемежалось туповатыми эмбиентными вставками. Все игралось в среднем темпе. При этом особой атмосферы я не почувствовал. Хотелось спать. Или жрать. Или хоть что-нибудь сделать, но только чем-нибудь конкретным заняться, а не слушать ЭТО.<BR>Я люблю послушать такого рода музло, окунуться в некий астрал, забыться и отрешиться от всего окружающего. Но творчество Trancelike Void для этого не самый лучший вариант. Его можно использовать как действенное снотворное и только. Пустая музыка, к сожалению.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>POWER QUEST “Master Of Illusion” – 2008<BR>Ожидаемый альбом. После первых двух великолепных релизов этот полуэмигрантский бэнд несколько сдал на Magic Never Dies, и я ждал исправления. Не дождался.<BR>Итальяно-английская (а теперь еще и бразильская) формация пошла по скользкой дорожке Сонаты Арктики и Эдгая. Что это означает? Это означает что теперь на полках у музыкантов вместо Хэлловиновских «Киперов» и тому подобного, появились Ван Халены и прочая кудрявая тусовка в лосинах. Я ничего не имею против внесения разнообразия в современный павер-метал, который закостенел в штампованных риффах и однояйцевости. И по правде говоря, в той же последней Авантазии хард-роковые эксперименты мне понравились. Но не нравится мне все же больше. Как видно на примерах, заигрывание с хардом приводит к потере интересных гитарных партий, к потере скорости и к опопсению материала. Ну это и закономерно.<BR>На новой работе Power Quest пока ничего сверхстрашного не случилось. Скоростных вещей стало мало, общий темп замедлился. Однако до сопливых баллад дело не дошло. Общая атмосфера напоминает последние альбомы Стратовариуса, но пооригинальнее в плане сочинительства. Вокал Гаравелло слушается приятственно. Да и от своих старых работ, по  большому счету, ребята не так далеко ушли. Сольники порадовали, и в этом несомненная заслуга бразильца Билла Хадсона, который ушел к ним из Cellador (дебют Cellador очень был хорош, к слову). <BR>Общее впечатление от материала у меня создалось положительное. Конечно, любителям спидового стрекоталова здесь не все придется по душе. Но кому и кобыла невеста, а кому и Dragonforce-боги. <BR>Нормальная работа с интересными песнями. Посмотрим, что будет дальше.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.02.2009 20:56:
Subliminal Crusher	Endvolution	Punishment 18	Melodic death/thrash-metal	350 руб<BR>Cadaveric Crematorium	Grinpeace	Punishment 18	Death-grind	300 руб<BR>Collapse Within	Worldwide Extinction	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Lunarsea	Route Code Selector	Punishment 18	Типа CHILDREN OF BODOM	350 руб<BR>Delirium X Tremens	Created From No Thing	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Hatework	…The Actual Worst Has Come…	Punishment 18	Thrash-metal	300 руб<BR>Endless Pain	De Generation Wap	Self-prod	thrash-metal	350 руб<BR>Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Ground Control	Insanity	Punishment 18	Speed-Thrash (певец POWER QUEST)	350 руб<BR>Death Heaven	Viral Apocalypse	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Arkona	Wszhechzlodovacenie	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Shining Abyss	Sacrifice	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Amarok	Blasphemous Edictum	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Ex Dementia	In The Chapters Of Horror	Horror Pain Gore Death	Death-grind	300 руб<BR>Mental Funeral	Mental Funeral	Horror Pain Gore Death	Death-metal	250 руб<BR>Hromovlad	Ohna Hlad, Vody Chlad	Ketzer	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Horncrowned	Satanic Armageddon	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Grave Desecrator	Sign Of Doom	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>

### Новинки 2011

belial 21.04.2011 18:17:
POWER QUEST “Blood Alliance” – 2011 (павер-метал)<BR>Перед записью своей очередной работы местный предводитель - клавишник Стив Уиллиамс разогнал всех итальянцев и набрал местных. Вообще в Британии проблема с паверщиками, сплошные эмигрантские рожи, взять тот же Драгонфорс. Но видимо заебавшись прятать нелегалов от полиции у себя в чулане и платить штрафы, Стив решил поддержать местную экономику. Из согласившихся поиграть среднестатистический павер-метал обнаружился и один знакомец – гитарист Энди, до этого бренчавший в своеобразной и интересной готик-симфо-банде Liquid Sky с вокалисткой-телочкой, с чьим релизом 2007 года очень советую ознакомиться. Без эмигрантов полностью не обошлось, новый вокалист это Чита Сомапала, известный в некоторых кругах маленький индус, похожий на обезьянку. Ну, у этого точно паспорт с рабочей визой на руках! Беспокоиться нечего.<BR>Что интересно, даже с уходом (без одного Стива) полного состава, качество материала и его подача в этой добротной группе не изменилось ни на йоту. А ведь, прошлый вокалист Алессио был очень крут. Солнечный, позитивный, скоростной павер в исполнения Павер Квеста, снова приятно ложится на слух. Если на Master Of Illusion были попытки усложнить композиции и внести новые элементы, то тут такого не замечено. В принципе, эти попытки были зачетны, но все же Павер Квесты вернулись на шаг назад. Может и правильно. Чита вписался отлично в новый коллектив. Его вокал глубже и более мягок, но для фэнтэзийной паверни с претензиями это не плохо, а даже выгодно отличается от многих других певунов. Удачно попал дядька! К хитам этого альбома я безусловно отношу тяжелую и быструю Rising Anew, с прекрасным припевом и общим мечом-махательным настроем, среднетемповую Sacrifice, ориентированную в первую очередь на клавиши Survive (фирменный знак этого ансамбля) и еще пару-тройку. <BR>Как и прежде, если не выдающаяся, то точно крепкая работа талантливых людей. Хэппи-павер для ценителей.    <BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

