# Heaven's Cry

Дискография
"Food For Thought Substitude" 1996, Progressive
"Primal Power Addiction" 2002, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Progressive Metal

Канадец 20.11.2001 21:33:
10 "буржуйских" самых-самых. ИМХО, конечно.<BR>In no particular order:<BR><BR>Dream Theater<BR>Pain Of Salvation<BR>Fates Warning<BR>Queensryche (old)<BR>Heaven's Cry<BR>Threshold<BR>ARK<BR>Conception<BR>Psychotic Waltz<BR>Vanden Plas<BR><BR>

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Doff 20.11.2002 15:39:
Вот еще... вкусненькое. <BR><BR>Ashes To Ashes "Cardinal VII" (CD-M)<BR>Группа хамелеон. В начале прямолинейный митал - нечто среднее между ранним Rage и Crematory... только привык к звучанию гитар, кач, и кач... вдруг темп замедляется и начинается чуть ли не дум, красиво, с подпевками а-ля Accept (на сайте CDM это назвали грегорианским металом). Тооока привых, хренак... темп убыстряется, усложняются обработки - бац - готик-метал. Симпхо. Опять, только проникся - усложняются гитарные партии - прогрессив.<BR>И все эти переходы не резкие, а как бы плавно перетекающие. Крута. Самый большой минус данного диска - плохая запись и сведение. Но что делать. Дебютный альбом вообще сами выпускали. 5 из 6 <BR><BR>Heaven's Cry "Забыл название" (CD-M)<BR>Прогрессив... скажем - метал. На самом деле он совсем не тяжелый, но и просто неопрогом это не назовёшь. Расслушал с 4го раза. За то потом... дома не вылезает из проигрывателя.<BR>Два вокалиста, три гитариста. Кавер прикольный в конце. Над Миднайт Оил поглумились. 5 из 6

