# Lalu

progressive

## Дискография

### "Oniric Metal" 2005, Progressive

1. Yesterdayman 
2. Wolven Eyes 
3. Windy 
4. Night In Poenari 
5. Moonstruck (The Soulish Element) 
6. Timestop 
7. Star Watcher 
8. Potboy: The Final Fantasy

Martin LeMar - vocals 
Vivien Lalu - Keys 
Joop Wolters - guitars 
Russell Bergquist - bass 
Ryan Van Poederooyen - drums


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 29.04.2006 reviews Мир грез Лалу

<P>Красивое название для группы – Lalu… есть в нем что-то такое… утончённо-гламурное. Или в ней… Лалу – это фамилия основателя коллектива клавишника и композитора Вивьена. Именно он написал всю музыку для сольного альбома сладкоголосого Hubi Meisel’a. И вот теперь он творит не по заказу, а так, как он сам хочет. А хочет он более жесткой музыки. </P>
<P>Направление тоже. Стандартный прогрессив-метал. Если у Хьюби это был Dream Theater для маленьких, то теперь это - Dead Soul Tribe встречается с той же иконой прогрессива, но уже для паверщиков. Сложность Театра, мощь и драйв DST и красота и попсовость мощщного метала. Странно, но с хитовостью у Hubi Meisel’a было лучше. Не хватило творческого запала для себя любимого? Или виной тому тот страшное помрачнение сознания, о котором говорится в названии альбома? С мелодичностью гораздо лучше получилось у Мартина ЛеМара (Tomorrow’s Eve), автора и исполнителя (что естественно) почти всех вокальных тем. Он же и является самым ценным членом коллектива. Поет человек офигительно. Без него было бы скучновато слушать этот альбом. Уж больно он стандартен и ничего прогрессивного, в прямом смысле этого слова, искать в Oniric Metal не стоит. Зато все качественно. И гарантией тому сильный состав музыкантов - барабанщик Раян Ван Пойдеруен (THE DEVIN TOWNSEND BAND), басист Рассел Бергквист (ANNIHILATOR) и гитарист Joop Wolters (<B>Elysion, Arabesque, </B>Hubi Meisel<B>). И без почти обязательной помощи Большого Босса Ларса Маттссона, не обошлось.</B></P>
<P><B>Красивый, но совершенно пустой альбом с сильным вокалистом. Захотелось переслушать </B>Tomorrow’s Eve. </P>
<P>диск предоставлен <A href="http://www.darkdivision.ru/">Dark Division</A></P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2013

Lefthander 17.09.2013 13:46:
ДТ новый блевотен<BR>эх...<BR><BR>лучше слушайте мужики новый lalu и Anvision

