# Neaera

Дискография
"The Rising Tide Of Oblivion" 2005, Melodic Death Metal
"Let The Tempest Come" 2006, Melodic Death Metal
"Armamentarium" 2007, Melodic Death Metal
"Omnicide - Creation Unleashed" 2009, Melodic Death Metal
"Forging The Eclipse " 2010, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Lyra 04.12.2005 19:58:
Очень порадовали:<BR>Evergrey - A Night To Remember (если считать это альбомом. Нет - тогда лучший dvd года точно :))<BR>Hypocrisy - Virus<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Cephalic Carnage - Anomalies<BR>Grave Digger - The Last Supper<BR>Dead Soul Tribe - The Dead Word<BR>Spiritual Beggars - Demons <BR>Edguy	 - Superheroes [EP]<BR>Nile - Annihilation of the Wicked<BR>Demons And Wizards - Touched By The Crimson King<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Samurai<BR>Battlelore - Third Age Of The Sun<BR>Blood Red Throne - Altered Genesis<BR>Aborted - The Archaic Abattoir<BR>Dew-Scented - Issue VI<BR>Arcturus - Sideshow Symphonies<BR><BR>Порадовали:<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys: The Legacy<BR>Arena	- Pepper's Ghost<BR>Cryptic Wintermoon - …Of Shadows And The Dark Things You Fear<BR>Brazen Abbot - My Resurrection<BR>Lord Belial - Nocturnal Beast<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Freedom Call - The Circle Of Life<BR>Converge - You Fail Me<BR><BR>Открытие года:<BR>Unicorn - The 13th Sign (с большим отрывом от остальных)<BR>Neaera - The Rising Tide Of Oblivion<BR>Firewind - Forged By Fire<BR><BR>Неплохо, но способны на большее:<BR>Riverside - Second Life Syndrome<BR><BR>Не порадовали:<BR>Metalium - Demons Of Insanity Chapter Five<BR>Royal Hunt - Paper Blood<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet<BR>Cemetary - Phantasma<BR>Labyrinth - Freeman<BR><BR>Остальное - фифти-фифти, в принципе.<BR><BR>Лучшие концерты:<BR>Accept<BR>Kreator<BR>Rage<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.02.2006 17:11:
Red Invasion/Bane Of Existence	split CD	2005	Not Common	США	Punk Hardcore split CDr	150 руб<BR>Kevorkian's Angels	The Sound Of Modern hate	2005	Not Common	США	Punk Hardcore	270 руб<BR>Rebel's Mother	Sanctify	2000	Self-prod	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Isacaarum	Shibari Kata	2005	Obscene	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Psychofagist/Hybrid viscery	split CD	2003	Amputated vein	Япония	Grindcore split	270 руб<BR>Neaera	The Rising Tide Of Oblivion	2005	Metal Blade	США	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Ishtar	Krig	2005	Imperial Dawn	США	Sympho-black	270 руб<BR>Frost	Extreme Loneliness	2001	Paragon	США	Black-metal	270 руб<BR>Enter VI	Dreams	2000	Self-prod	Австралия	Thrash-metal	270 руб<BR>Fasttaker	Fasttaker	2005	Khaosmaster Prod.	США	heavy-metal	270 руб<BR>Bitch Infection	The gory Side Of Life	2000	Necroharmonic	США	porno-grind	270 руб<BR>Blue Holocaust	Twitch Of The Death Nerve	2002	Murder The World	США	Grindcore	270 руб<BR>Blood Storm	Sirian Storm	2003	Necroharmonic	США	Black-metal	270 руб<BR>BB Steal	On The Edge	1991	Phonogram	США	Heavy-metal	320 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>Flagellum Dei/Tormentor	split CD	2004	BloodyProd		Black-metal	270 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	2005	DG Club	Турция	Sympho-black	270 руб<BR>Flesh Parade	Kill Whity	1998	Relapse	США	Grindcore	320 руб<BR>Poetiside	Embrace Of Death	2004	Onslaught	Мексика	Melodic Death	270 руб<BR>Bloden Wedd	Eye Of Horus	2005	Risestar	Чили	Power-metal	270 руб<BR>Fuori Uso	Hell Is Better Than All	2003	Toxic	Италия	Glam-rock	270 руб<BR>Malas	Conquest	2005	Utterly Somber	США	Death-metal	270 руб

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 20.03.2006 18:49:
DISTORTED - 2006 - Memorial (NMC Music)<BR>Дебютник израильской группы выпущенный на местном лейбле, а записанный в шведской Underground Studios. Довольно интересный, тяжёлый и мелодичный, сложный и разнообразный дум дэт метал с прогрессивными элементами, восточным колоритом, ведущим женским высоким вокалом и мужским гроулингом на подпевках. Типично израильская продукция, в которой вы найдете отголоски и ORPHANED LAND, и SALEM, и SUBSTANCE FOR GOD.<BR><BR>NEAERA - 2006 - Let The Tempest Come (Metal Blade)<BR>Не прошло и года после дебюта немецких мелодикдэткорстеров, а они уже представляют всем свою вторую работу, ничем не хуже крепкого дебюта. Очередное смешение американской и европейской школ мелодичного дэта. Крепкая качественная продукция с потрясающим современным звуком. Но такой сейчас, просто завались. Современный рынок просто переполнен подобными качественными актами. Скоро уже будет невозможно слушать подобное.<BR><BR>NEBULA - 2006 - Apollo (Liquor and Poker Music)<BR>Четвёртая студийная работа американских музыкантов, ничуть не меняющихся от альбома к альбому. Классический стоунер рок, основанный на смеси электрического блюза и психоделичного рока, с лирикой про космос и тайны, связанные с ним.  Музыка на любителя, но любители этой музыки точно получат удовольствие от этого психоделичного коктейля.<BR><BR>SUNN O))) - 2006 - Black One (Southern Lord)<BR>Пятый альбом культовых американцев играющих дроун дум. Очень медленный, тяжёлый и монотонный материал в лучших традициях стиля. Любители дроуна должны быть довольны. А вот лично я не понимаю эту музыку, не люблю музыку без чувств и эмоций, без мелодий. Да и музыка ли это? Редкий бас, дисторшированная гитара и замогильный вокал или шёпот. Больше здесь ничего не нужно. Это чисто фоновая музыка, которую нужно не столько слушать, сколько совершать под неё определённые действия: какое нибудь ритуальное жертвоприношение или впадание в транс. Мне нравятся подобные вещи, когда они выступают в качестве интро или аутро к какому либо альбому. Но альбом, полностью состоящий из подобного - это не для меня. <BR><BR>WYRD - 2006 - The Ghost Album (Omvina Records)<BR>Шестая работа финских музыкантов, начинавших с эпического паган блэка и постепенно пришедших к меланхоличному дарк метал. Данная работа кому-то может напомнить раннюю KATATONIA, кому-то RAPTURE, а кому то и DAYLIGHT DIES. Невероятно мелодичная работа, с некоторой депрессивной атмосферой.  Чувствую, что она долго не покинет мой cd-changer.<BR><BR>ZYKLON - 2006 - Disintegrate (Candlelight Records)<BR>Третья работа норвежских агрессоров во главе с двумя бывшими эмпероровцами Самотом и Тримом, представляющих нам злобный и брутальный блэк дэт трэш с индустриальными элементами. Очень экстремальный материал напоминающий стремительно проносящееся мимо воздушное торнадо, которое можно порекомендовать как любителям блэка в духе BELPHEGOR и DARK FUNERAL, так и поклонникам MORBID ANGEL и DEICIDE. Крепкая четвёрка.<BR><BR>DEAD GREY - 2006 - Towards Nothing (Audio Blasphemy Productions)<BR>Дебютная работа канадской группы. Снова мелодик дэт, европейской школы. Однако, несколько серый, безмозглый и неинтересный, да еще и с посредственным качеством. Вроде бы и есть интересные моменты, но они напрочь загублены продакшном. Жаль...<BR>

### Новинки 2007

pelle 08.09.2007 15:41:
В августе было прослушена куча новинок. Судя по всему начинается осенне-зимний сезон, только успевай слушать.<BR><BR>DEATHCHAIN "Cult Of Death" - 2007<BR>После двух неплохих альбомов, новая работа явный провал. Причины здесь, на мой взгляд, две. Это смена вокалиста (Khaos со своим гроулом нихуя не вписывается в материал) и гитарная работа как в мелодик дэте. В результате вместо жирного трэшачка (всегда поднимающего настроение, как на  1 и 2 альбомах), имеем невразумительный дэт метал, к тому же до невозможности банальный. <BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>ODIOUS MORTEM "Cryptic Implosion" - 2007<BR>Эта команда стала для меня открытием! У них это второй альбом, но я их услышал впервые. Практически идеальный брутальный и техничный дэт метал с отличным качеством записи. Классные риффы, супер барабаны, жестокий вокал. Инструменты и вокал создают четко организованный музыкальный хаос. И сольники бесподобны. Что еще надо?  <BR>Новое поколение америкосовского дэта еще даст всем просраться. Несомненно один из лучших дэт альбомов этого года.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>NEAERA "Armamentarium" - 2007<BR>Я не люблю новомодные металкор и дэткор. И считаю что волна моды на эти стили со временем спадет и останется действительно несколько хороших команд. А вся плесень пойдет хуярить на завод вместо того чтобы струны терзать. <BR>Neaera действительно хорошая команда но у нее проблемы другого свойства. После прослушки нового альбома я сделал определенные выводы. <BR>Во первых, команда стремится съебаться от своих металкоровых корней в сторону хорошего мелодик дэта. Похоже это им не дают. <BR>Во вторых, в некоторых моментах (например трэк одноименный с названием альбома-лучший на диске), просто потрясающие гитарные партии, присутствует хитовость присущая мелодик дэту. Но конечно есть и уебанские бессмысленные грувовые риффы.<BR>Двоякое впечатление у меня от этого альбома. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>OBITUARY "Xecutioner's Return" - 2007<BR>Судя по названию альбома я ожидал возврата к старым альбомам. И точно старперы меня не наебали! Отличная работа!<BR>Товарищ Перец насочинял отличных риффов, ну а перебежчик Сантолла запилил классных сольников (притом его работы здесь я оцениваю выше чем в последнем Deicide). Вест все же с ним не сравнится.<BR>Вокал и барабаны на высоте как обычно. Основным отличием от прошлого реюнион-альбома является олдскульный дух. А это вери гуд! Очень понравилось.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>INFERNAEON "A Symphony Of Suffering" - 2007<BR>Изгнанники из Monstrosity сколотили команду и выпустили дебютный альбом. Что можно сказать...<BR>Я бы назвал их стиль "гламурненький симфо дэт". На альбоме присутствуют клавиши, которые играют довольно большую роль. Музыка команды проста и безыскусна. Свалив в одну кучу много инструментов (хотя нет не техничности, не угара) музыканты пришли к тупику. Слушать совершенно не интересно. Иногда складывается впечатление, что происходит какой-то блядский цирк. Ну их в пизду.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>MALEVOLENT CREATION "Doomsday X" - 2007<BR>Я раскрыл ЖУТКИЙ секрет америкосовского дэт метала. На самом деле из команд никто никогда не уходит и разногласий никаких нет! Просто музыканты сдаются в наем в другие команды, где они играют вахтовым методом. А как еще объяснить, что происходит броуновское движение а затем все становится на свои места. Сегодняшний состав Malevolent Creation тому пример!<BR>Если без шуток, то новая работа Малеволентов как всегда хороша. Это и ожидалось. Ничего экстраординарного здесь нет, да и похуй. Malevolent Creation - команда высочайшего класса и ждать от нее говна (пока во всяком случае) нельзя. Крепкая работа.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 09.04.2013 21:45:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Agrypnie - Aetas Cineris (lim. 2LP clear, Supreme Chaos Records).<BR>Ahab - The Giant (lim. 2LP, Napalm).<BR>Helloween - Straight Out of Hell (lim. 2LP inc. bonus track, Sony Music Entertainment).<BR>In the Woods - HEart of the Ages (lim. 2Lp colored, Back on Black).<BR>Mourning Beloveth - A Disease for the Ages (lim. 2LP, Grau).<BR>Mourning Beloveth - Formless (lim. 2LP, Grau).<BR>Saturnus - Saturn in Ascension (lim. 2LP + bonus, Cyclone Empire).<BR>Solstafir - Masterpiece of Bitterness (lim. 2LP colored, Svart).<BR>Witchcraft - Legend (lim. 2LP clear, Nuclear Blast).<BR><BR>Agrypnie - Aetas Cineris (lim. CD+DVD digibook, Supreme Chaos Records).<BR>Arcturon - An Old Storm Brewing (lim. digipack, Supreme Chaos Records).<BR>Blessed Curse - Blessed Curse (Cyclone Empire).<BR>Cnoc An Tursa - The Giants of Auld (Candlelight USA).<BR>Cryptopsy - Non So Vile (Hammerheart).<BR>Cryptopsy - Blasphemy Made Flesh (Hammerheart).<BR>Gloria Morti - Lateral Constrait (Cyclone Empire).<BR>Hatebreed - The Divinity of Purpose (lim. digipack + bonus, Nuclear Blast).<BR>Helloween - Straight Out of Hell (lim. digipack + 2 bonus tracks, Sony Music Entertainment).<BR>Neaera - Ours is the Storm (lim. CD+DVD digipack inc. 2 bonus tracks, Metal Blade).<BR>Nightfall - Cassiopeia (lim. digipack, Metal Blade).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.05.2013 15:26:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Listenable:<BR><BR>Eyeless - The Diary (digipack). /* groove/thrash with metalcore */<BR>Heavenwood - Abyss Masterpiece.<BR>Lyzanxia - UNSU (digipack). /* melodic thrash */<BR>Mors Principium Est - Liberation=Termination (lim. slipcase).<BR>Sybreed:<BR>- Antares;<BR>- The Pulse of Awakening;<BR>- God is an Automaton (lim. slipcase).<BR>Waylander - Kindred Spirit. /* pagan/folk metal */<BR>Zonaria - Arrival of the Red Sun (lim. slipcase). /* melodic death metal a-la Hypocrisy */<BR><BR><BR><BR>Metal Blade:<BR>Exumer - Fire & Damnation (lim. digipack inc. bonus tracks).<BR>Memory Garden - Doomain (lim. 2CD digipack).<BR>Neaera - Ours is the Storm (lim. CD+DVD digipack inc. 2 bonus tracks).<BR>Nightfall - Cassiopeia (lim. digipack).<BR>Six Feet Under - Unborn (lim. box: digipack + poster, patch, 2 значка).<BR><BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR><BR>Amorphis - Circle (lim. CD+DVD box).<BR>Amorphis - Circle (lim. 2LP colored).<BR>Anthrax - Worship Music (lim. box: 2*digipack).<BR>Avantasia - The Mistery of Time (lim. 2CD artbook).<BR>Destruction - Mission: Spiritual Genocide (lim. digibook + bonus, inc. patch).<BR>Destruction - Mission: Spiritual Genocide (lim. 2LP clear).<BR>Enforcer - Death by Fire (lim. digipack inc. patch).<BR>Hatebreed - The Dvinity of Purpose (lim. digipack + bonus).<BR>Hypocrisy - End of Disclosure (lim. digipack + bonus).<BR>Soilwork - The Living Infinite (lim. 2CD artbook).<BR>Suffocation - Pinnacle of Bedlam (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Anciients - Heart of Oak. /* progressive post-metal */<BR>Beyond Creation - The Aura. /* technical death metal a-la Augury, Cynic и проч. */<BR>Disperse - Living Mirrors (lim. digipack). /* progressive rock/metal */<BR>Khonsu - Anomalia (lim. digipack). /* (industrial) post-black */<BR>Rotting Christ - KATA TON DAIMONA EAYTOY - "Do What Thou Wilt" (lim. box: digipack + bonus, flag, pendant).<BR>Samael - Lux Mundi (US version 2CD digipack inc. "Antigod" ep).<BR>Septicflesh - Mystic Places of Dawn (lim. digipack re-release + bonus tracks).<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis (lim. digipack).<BR><BR><BR><BR>Прочее:<BR>Gamma Ray - Master of Confusion (earMUSIC).<BR>Kamelot - Silverthorn (lim. box: digibook + bonus CD + picture book, Steamhammer).<BR>Psilocybe Larvae - The Labyrinth of Penumbra (Buil2Kill Records).<BR>Unisonic - Unisonic (lim. digibook + bonus, earMUSIC).<BR>Will' O' Wisp - Kosmo (Nadir Misic). /* progressive death metal a-la SADIST */

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:06:
HEAVEN SHALL BURN ( 2002 ) Whatewer It May Take. (re-issue 2007) (Lifeforce) 450<BR><BR>HEAVEN SHALL BURN ( 2004 ) Antigone. (Century Media) 450<BR><BR>HEAVEN SHALL BURN ( 2006 ) Deaf To Our Prayers. CD/DVD (Century Media) 500<BR><BR>HEAVEN SHALL BURN ( 2008 ) Iconoclast. (Century Media) 450<BR><BR>HATE PLOW ( 1998 ) Everybody Dies. (Pavement) 350<BR><BR>BURNING INSIDE ( 2001 ) Apparition. (Crash Music) 350<BR><BR>ALL THAT REMAINS ( 2003 ) This Darkened Heart. (Prostethic) 400<BR><BR>ALL THAT REMAINS ( 2006 ) The Fall Of Ideals. (Prostethic) 400<BR><BR>IN THIS MOMENT ( 2008 ) The Dream. (Century Media) 450<BR><BR>Mercenary – 11 Dreams (2004) (Century Media) 450<BR><BR>Mercenary – The Hours That Remain (cd+dvd)(2006) (Century Media) 650<BR><BR>Fear My Thoughts – The Great Collapse (2004) (Lifeforce) 450<BR><BR>Fear My Thoughts – Hell Sweet Hell (2005) (Lifeforce) 450<BR><BR>Fear My Thoughts – Vulcanus (2006) (Century Media) 450<BR><BR>Fear My Thoughts – Isolation (2008) (Century Media) (дырка в заднике) 350<BR><BR>FALL OF SERENITY ( 2006 ) Bloodred Salvation. (Lifeforce) 450<BR><BR>MAROON ( 2006 ) When Worlds Collide. (Century Media) 450<BR><BR>MAROON ( 2007 ) The Cold Heart Of The Sun. (Century media) 450<BR><BR>Neaera – Let The Tempest Come (2006) (Metal Blade) 350 (дырка в заднике)<BR><BR>Hell Within – Asylum Of The Human Predator (cd+dvd)(2005) (Lifeforce) 650

### Новинки 2013

Слоновер 21.06.2013 08:46:
Neaera - Ours Is the Storm (2013). Мелодет. Неинтересный.<BR>Heaven Shall Burn - Veto (2013). Обложка красивая. Песни скучные. Кавер на блиндов вообще не в тему.

