# Crust

Дискография
"Shapes of Inner Urge" 1996, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Ваши любимые панки

Zyklon 08.05.2001 01:05:
 ..Extreme Noise Terror & Napalm Death - это вроде панк никогда не играли - первые crust, вторые old-grind, new-jumpingdeathcore.<BR> А вот кто отличается-(лся)бздяще-смердящими панковыми текстами, так это Pungent Stench, old Carcass, Anal Cunt, Viscereal Eviscreation (gothic doom с текстами ala ...и тёплым гноем запивал...) и тому подобные гнойные вагиналии :)))))))))))

### Лучшее в техно-дэте.

Basil Zhelezny 17.05.2001 16:05:
2grindbox: Да, весьма неплох. Может несколько попроще, чем "Tribe", да и вокалист другой, но мне нравится. А в "Crust" и "Lego", на мой вкус, слишком много industrial.<BR><BR>А кто что скажет про "Spiral Architect"?

### SADIST какой альбом вам больше всего нравится?

Mike Gavrilov 01.02.2002 07:48:
Мне например Above The Light и Tribe<BR>Crust как то меньше а Lego вообще кал альтернативный!<BR>Так вот у меня еще вопрос...какой альбом у них плохо записан?я чегото не понял одни говорят Tribe(по-моему хороший плотный звук и барабаны классные) а вот на Красте гитары какбудто бы в линию записаны(!) мне так показалось...хотя все эти альбомы у меня на mp3

### SADIST какой альбом вам больше всего нравится?

Martin 01.02.2002 13:34:
Мне у Садиста нравится Трайб. Прописан он весьма хорошо, разве что гитары суховатые.<BR><BR>Crust вкатил гораздо меньше, а Lego вообще не поперло, какая-то корноподобная жвачка, причем и записано отстойно.

### SADIST какой альбом вам больше всего нравится?

Scar 03.02.2002 18:26:
1. Above The Light <BR>2. Tribe<BR>3. Crust<BR>4. Lego<BR>Это йа не дискограпхийу написал, это йа отсортирогал диски по рулезности, начинайа с самага рулезнага.<BR>

### ХардкорЪ

Terrorizer 08.03.2002 10:15:
Вот Идиот!!! Это про Геку... Ну ладно.<BR><BR>"Grindcore (grind) - термин, появившийся во второй половине 80-х годов, по отношению к одной из самых экстремальных, самых жестких форм музыки. Исходя из термина, нетрудно догадаться, что grindcore не что иное, как доведенный до крайней степени скорости, тяжести и мощи хардкор, но ряд отличительных особенностей, признаков, позволяют выделить его в отдельный музыкальный стиль. Корни стиля заложили спидкоровые группы середины 80-х (Siege, Larm и т.д.) с одной стороны и хардкоровые легенды типа Discharge, Amebix, Anti-Cimex - c другой. Не обошлось и без влияния thrash metal-групп таких как Celtic Frost, Hellhammer, тем более, что в Британии (где, собственно говоря, и зародился "грайндкор") различия между хардкор-, панк- и спидметал-группами были не такие жесткие как в Штатах. Ко второй половине 80-х в Англии сложилась целая когорта групп пре-грайндового плана: Extreme Noise Terror, Napalm Death, Ripcord, Carcass, Electro Hippies, Unseen Terror, Stupids, Sore Throat, Heresy и т.д. В 1987 году, тогда еще мало кому известный лейбл Earache, выпустил первый полнометражный альбом Napalm Death "Scum". Выход в свет этого альбома и ознаменовал окончательное оформление нового стиля - 28 коротких шумовых кусков в 33 минутах. Так называемые "песни" врезались друг в друга, тяжелая скорость базировалась на атональных рифах. С одной стороны это было значительно быстрее чем Siege, а с другой, оставаясь в стороне от металлического мейнстрима (Metallica, Slayer), Napalm Death четко определили возможности и границы металла. Для металла это стало рубежом скорости и мощи. Строго говоря, грайндкор не является чисто английским изобретением. Группы игравшие что-то подобное были и в других странах и зачастую оказывали друг на друга взаимное влияние. К классическим грайндовым составам, тем кто делал, создавал стиль можно отнести и такие группы как Fear Of God, Repulsion, S.O.B., Rose Rose, Terrorizer. Стремление достичь какого-то предела, какой-то границы в тяжести, в скорости, в мощи звука витали тогда в воздухе, что и определило на короткое время относительный коммерческий успех групп такого рода и в значительной степени способствовало быстрому выхолащиванию, опошлению стиля. Однако музыкальный экстремизм грайндовых групп уберег их от тотальной профанации. Деятели музыкальная индустрии быстро сообразили, что лучше всего продается тот товар, который при относительной тяжести и брутальности содержит в себе какую-либо музыкальность, мелодии, то что приятно для слуха большему количеству людей. И волна моды на грайндкор сменилась повальным увлечением death, doom, и другой более мелодичной музыкой. Многие стали говорить, что грайндкор стал предсказуем, имея в виду типично напалмовское звучание. Однако с таким утверждением трудно согласиться, поскольку существует значительное количество грайндовых составов, звучание которых сильно отличается от ранних Napalm Death. Послушайте и сравните например такие группы как Confrontation, Assuck, Man is the Bastard, Discordance Axis, Crossed Out, Drop Dead и т.д. и вы поймете о чем я говорю. Если выделять какие-либо отличительные признаки, особенности стиля, то, безусловно, раннее звучание Napalm Death (до 1990 года), с их ожесточенным вокалом стало клише для определения стиля. Кроме того, в этом отношении можно отметить и как бы расстроенную, сверхскоростную молотьбу ударных, град скрежещуще-жужжащих, напильных рифов. Хорошим примером гитарного грайндового звучания, на мой взгляд, может служить гитарный звук у Bolt Thrower. Часто может использоваться двойной вокал: один грубый низкий, другой высокий истеричный. Но двойной вокал не является прерогативой грайндкора, чаще его используют crust-составы, иногда он используется в хардкоре и иногда детстерами. В качестве особенности стиля можно отметить и панковскую, хардкоровую структуру построения композиций, "песен". Особенное значение имеет и лирика. Тексты большинства грайндовых групп имеют социальную направленность, они созда

### ХардкорЪ

Terrorizer 08.03.2002 10:17:
... они создаются под впечатлением от окружающего дерьмового мира, часто антисистемные, антирелигиозные, антифашистские, и т.д. На многие grindcore-составы в плане лирики повлияли классические панк группы анархистского толка типа Crass. С другой стороны, тексты могут носить патолого-анатомический, тошнотворно-болезненный, некрофильский, порнушный характер (хотя последнее характерно больше для Noisecor-групп), словом все то, на что в "нормальном" обществе наложено табу. Во многом такую патологическую тематику определили Repulsion и Carcass, которые развили ее до совершенства. Выводить какую-то разветвленную классификацию по отношению к grindcore, на мой взгляд, нецелесообразно т.к. это достаточно цельное музыкальное направление. Единственное разделение - это так называемый sick gore grind. Прежде всего это те самые "патологические" группы о которых я упоминал выше. Кроме текстовых отличий у таких групп есть и музыкальные особенности. Основная - это по выражению одного из авторов некогда существовавшего журнала "Ттррахх!" (если я не путаю) - "тромбопробулькивающий" вокал. Сюда можно отнести такие группы как Carcass, Impetigo, Necrony, Dead Infection и т.д. По отношению к остальным группам часто используют смешанные определения, например, grind/crust или hardcore grind в зависимости от тех влияний которые прослеживаются в их музыке. Иногда можно встретить и более цветистые определения типа psychedelic space grind (по отношению к Alchemist), brutal jazz grind sludge (Man Is The Bastard), или environmental grind rock (Exit 13). Однако не следует относится к таким эпитетам как к определениям или терминам в отношении особых "подстилей" в грайнде. Чаще всего они используются в рекламных целях лейблами, выпускающими те или иные группы, а также в помощь покупателю при поиске интересующих составов.

### SADIST какой альбом вам больше всего нравится?

Kent 17.03.2002 16:47:
'Tribe'&'Crust'

### SADIST какой альбом вам больше всего нравится?

R. 17.03.2002 17:32:
Crust. Остальные тоже слышал, но этот, по-моему, на два порядка выше каждого из них. Взбесившийся индустриальный Atheist.

### Итальянская метал-сцена

R. 11.04.2002 12:23:
Собственно, хочется знать мнения присутствующих...<BR><BR>... Как известно, формироваться эта самая сцена начала еще в начале восьмидесятых с хорошо известных у нас Bulldozer и почти неизвестных Death SS. В девяностые итальянцы разгулялись, расплодились, и стало их безобразно много. Почему безобразно? Потому, что ИМХО кроме нескольких удачных альбомов и пары-тройки интересных групп, итальянская сцена ничего не породила. Позапрошлогодний альбом Opera IX, MonumemtuM-95, прошлогодний Secret Sphere, Sadist - Crust... Все альбомы Graveworm... И вроде бы, больше и вспомнить нечего... Хотя в моей коллекции никак не меньше ста альбомов итальянцев...<BR><BR>Соотношение количества и качества бедненькое получается. И можно ли в этом случае говорить о серьезной метал-сцене?<BR>

### Какой драммер самый быстрый?

Harvester 25.04.2002 20:45:
Бля, распотелись тут....Приведу библейский (перевёрнуто) пример: Ларс не учил грамоту, а наигрывал по слуху, с записи. И что же он раве гогнянно играет? Я, конечно, не спорю с джазовыми профи,...но! втыкают меня простецкие и убогие партии Ларса поболее, чем партии Uncrossed. (хоя у Садиста барабаньщик всёж долбоёб, но зато крут! кто не верит - слушать Crust)

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

Rip 30.04.2002 21:24:
У меня есть только одна. sadist - crust

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 07.06.2002 15:46:
<BR>Abominator - что-то вроде grind / black.<BR>Abyssic Hate - блэк норвежского образца. One-man band.<BR>Agatus - раньше были греческой командой, равно как и Zemial. Потом половина (или все?) участников махнула в Австралию, и чем они сейчас занимаются, известно только им самим. :)<BR>Alchemist - очень интересный techno death. Должно понравиться как поклонникам раннего Sadist и Nocturnus, так и тем, кто жизни не мысли без Cynic и Atheist.<BR>Anarazel - блэк норвежского образца. <BR>Anatomy - блэк. Просто блэк. Хороший такой блэк. Блэк / дэт, я бы даже сказал.<BR>Avrigus - первый мини-альбом представлял из себя что-то вроде gothic doom / death. Теперь нечто на пересечении gothic и dark ambient.<BR>Baltak - блэк. Типа тру.<BR>Bestial Warlust - безумный грайнд / блэк, типично австралийский.<BR>Blood Duster - отличная команда. Грайнд, умело и с душой сыгранный. Для грайнда даже как-то слишком музыкально..<BR>Damaged - говняный crust.<BR>Darklord - блэк. Типа тру.<BR>Destroyer 666 - трэш / блэк / дэт. Одна из лучших (на мой взгляд) австралийских команд.<BR>Disembowelment - нечто в духе Esoteric и Thergothon. Несмотря на "нечто в духе", уникальная команда. R.I.P., к сожалению. Недавно появились продолжатели их славного дела - This Tangled Web.<BR>Lord Kaos - сатириконоподобный качественный блэк.<BR>Misery - техничный дэт с ярко выраженной антихристианской окраской. <BR>Mortification - блевотный трэш / дэт.<BR>Nazxul - см. Bestial Warlust.<BR>Paramaecium - достаточно интересный doom / death.<BR>Sadistik Exekution - начинали с блэк / дэта, закончили тупым распиздяйским грайндом. Крастом, даже скорее.<BR>Samain - жалкая попытка сотворить нечто наподобие Primordial. <BR>Very, Very Dead & Gory - дэт а-ля Cannibal Corpse.<BR><BR>Можно ещё добавить:<BR>"Elysium" - doom / death<BR>"Chalice" - doom / gothic <BR>"Elegeion" - doom / gothic<BR>"Jerusalem syndrome" - gothic<BR><BR>Дания и Ирландия за экзотику сойдёт? Если сойдёт, то ловите (называю только те команды, с творчеством которых знаком):<BR><BR>"Aurora" - мелодик дэт с элементами прогрессивщины<BR>"Blazing eternity" - аналогично + множество блэковых элементов<BR>"Demon realm" - ну, тут, думается, и так всё ясно.<BR>"Denial of god" - аналогично.<BR>"Goat" - забавная пародия на блэк<BR>"Sadogoat" - см. Demon Realm<BR>"Solhverv" - black / death<BR>"Thorium" - antichristian death<BR>"Withering surface" - melodic death<BR>"Of the wand and the moon" - folk noir<BR>"Autumn leaves" - melodic death<BR>"Cyanotic" - death<BR>"Cyborg" - deathcore<BR>"Dominus" - death<BR>"Embittered" - SMDM<BR>"Illdisposed" - deathcore<BR>"Konkhra" - deathcore<BR>"Panzerchrist" - death<BR><BR>Ирландия: <BR>"Arcane sun" - т.н. "progressive black metal"<BR>"Cruachan" - folk black<BR>"Geasa" - black<BR>"Kingdom" - black<BR>"Primordial" - black<BR>"Scald" - death / black<BR>"Waylander" - black<BR><BR>И вот ещё небольшой списочек:<BR><BR>Малайзия:<BR>"Dreaded" - death<BR>"Cromox" - death<BR>"Eibon" - black<BR>"Majestic east" - black<BR>"Nasramum" - black<BR><BR>Монголия:<BR>"Baigaliin haranhui" - black<BR><BR>Пакистан: <BR>Dusk - ethnic doom<BR><BR>Боливия:<BR>Subvertor - death<BR><BR>Венесуэла:<BR>"Stratuz" - melodic death<BR><BR>Колумбия:<BR>"Internal suffering"<BR><BR>Турция:<BR>"Antisilence" - всё вперемешку..<BR>"Asafated" - ethnic death<BR>"Pentagram" - отличнейший doom / prog. В 2000 вышел диск на Century Media.<BR>"Leviathan" - black<BR>"Witchtrap" - black<BR>"Vintage Solemnity" - блэк в духе Deinonychus<BR><BR>Чили:<BR>"Dark age" - melodic death<BR>"Tottenkorps" - death / grind<BR><BR>ЮАР:<BR>"Groinchurn" - deathcore<BR>"Nuctemeron" - occult death / doom<BR><BR><BR><BR>

### Стереотипы и ваше к ним отношение.

Orgasmo Oscuro 19.08.2002 17:38:
mojo: Ну и большинство СМДМ'а я тоже дэтом назвать не могу. :-)<BR>At The Gates и ещё несколько десятков команд - да, дэт. А вот In Flames и им подобные - извините, ни что иное, как хэви с блэковым вокалом. Или трэш с блэковым вокалом (The Crown и т.д.). <BR><BR>Sadist?<BR>"Above The Light" - техничный трэш-дэт-блэк с клавишами. <BR>"Tribe" - прог-дэт.<BR>"Crust" - дэт-индастриал.<BR>"Lego" - нечто "альтернативное". <BR><BR>ИМХО, конечно же.

### Группы к которым вы потеряли интерес

Martin 29.10.2002 21:16:
Fear Factory - Digimortal<BR><BR>Sepultura - после Roots и особенно последующих альбомов без Кавалеры<BR><BR>Sadist  - Lego - действительно изрядная какашка, правда и Crust мне не особенно вкатил<BR><BR>Как ни странно, Dark Tranquillity после The Mind I - предыдущий The Gallery меня очень взбодрил и зацепил, а Mind I и последующие показались довольно серыми и занудными<BR><BR>Children Of Bodom после Hatebreeder и Follow The Reaper - вроде все хорошо, но как-то больно уж плоско и предсказуемо - первый Something Wild был куда интереснее<BR><BR>Pantera после Reinventing The Steel - что то он мне уж совсем не понравился<BR><BR>2 Seducer: че-то ты сдается мне попутал Tiamat и Paradise Lost - One Second это у PL по крайней мере... или это прикол такой?

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

frostbite 14.11.2002 15:42:
Pan.Thy.Monium "Khaoos + Kon-fusi-on" 1996<BR>Sadist "Crust" 1997<BR>Celtic Frost "Into The Pandemonium" 1987<BR>Deicide "Legion" 1992<BR>Diabolos Rising "666" 1994, "Blood, Sadism and Vampirism" 1996<BR>Korova "Dead Like And Angel" 1998<BR>Пока только ПанВайМониум послушал и Садист - круто, но чувствую что это еще не предел. Буду еще слушать. В общем разжился я благодаря Волосу (биг фенкс, надеюсь он такде проперся от той ерунды что я ему нарезал, хотя врядли....) кучей раритентых релизов, судьбоносных я бы даже сказал. Буду слушать, проникаться. Рецензии напишу уже в следующем топике.

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

frostbite 18.11.2002 14:25:
Не успел :)))Ну и ладно<BR>1. Pan. Thy. Monium "Khaooos+Kon-fu-sion" 1996 - Легендарный мини(?)альбом легендарного проекта.Честно говоря комментировать мне его затруднительно, тк я слышал как про него говорят что это типа бруталдэтджаз, а джаз я практически не слышал ни разу, значит стилевую принадлежность я трогать не буду. Скажу по поводу произведенного впечатления: довольно таки сильное, но не такое как ожидалось. Может потому что размер альбома слишком мал, а может из-за синдрома долгого ожидания. Буду слушать еще. Пока 4/5.<BR>2. Sadist "Crust" 1997 - я бы сказал что это технодэт с элементами чего то, но может это как раз называется словом "краст"? Не знаю. В любом случае весьма интересный и качественный альбом. Немного похоже на Циник. Для восприятия имхо он несколько тяжеловат (всякие сложные структуры, ритмы скачущие), но зато после понимания работы становиться видна вся ее красота. Однозначно лучшее из этого опступления. 5/5.<BR>3. Diabolos Rising "666"/"Blood, Sadism and Vamirism" - "электронное говно" (:)))) скривятся многие и будут не правы, так как во первых не все то говно, что им не нравиться, а  во вторых это точно не говно :))). Ну-с, что мы имеем: имеем мы техно (или хардкор или джангл, не знаток я) в который плавлены жесткие гитары и брутальный скриминговый вокал Мики Люттинена. Про музыкальную составляющую пожалуй больше добавить нечего. Я бы сказал что смесь получилось крайне взрывоопасная. Очень веселые (имхо) альбомы. Музыка для openminded persons :) 4/5.<BR>3. Deicide "Legion" 1992 - Вот и до них я добрался. Один из столпов американского брутал-дэта. Если позволите я буду говорить в контексте одного имевшего место спора имевшего целью выяснить кто круче: Даесайд или Морбид Энжел? ТАк вот со всей ответственностью заявляю: МА - круче. Почему? Отвечаю: Музыка Даесайд довольно примитивна  я бы сказал что это как раз та "тупая" долбежка за которую обычно нелюбиели брутала шпыняют такую музыку. В самом деле куда это годиться в течении минуты терзать три ноты, чтобы через минуты переключиться на теже три ноты в иной последовательности? Не спорю мелодии не плохи, но крайне примитивны !имхо!. Я бы назвал Даесайд  бруталдэтпанками (прошу прощения :))). НА концерте они может и круты, но в спокойно обстановке - нет. 2/5.<BR>4. Korova "Dead Like An Angel" - 1998 - Авангардный симфоблэк. Неоднозначный диск. НАчинается бодренько и живенько, очень интересно и захватывающе. Просто праздник какойто. А к середине все замедляется и тсновиться Ангизией упрощенной. Потом есть еще одна бодрая вещь, а затем диск кончается той же скучной и нудной Ангизией... Буду еще слушать, врубаться, а пока 3/5.<BR>5. Celic Frost "Into The Pandemonium" 1987 - пока не успел послушать толком. ПОсему воздержусь от оценок.<BR>

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

e_zann 16.01.2003 17:18:
Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>Pestilence “Spheres”<BR>Sadist “Crust”<BR>Gorguts “Obscura”<BR>Neglected Fields “Synthinity”<BR>Cynic “Focus”<BR>Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR><BR>Вот так! А то, что техно-дэт стоит чуть в стороне, это не страшно, главное, что в нем самом—все то лучшее, что создано в дэте!!<BR>

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Harvester 16.01.2003 23:19:
1. Six Feet Under - Warpath<BR>2. Six Feet Under - True Carnage<BR>3. Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>4. Death - Leprosy<BR>5. Sadist - Crust<BR>6. Benediction - Grind Bastard<BR>7. Unleashed - Across the Open Sea<BR>8. Unleashed - Hell's Unleashed<BR>9. Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>10.Bolt Thrower - Valour Honour Pride

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

frostbite 17.01.2003 16:28:
Pestilence 91 Testimony Of the ancients <BR>Cynic 93 Focus <BR>Entombed 91 Clandestine<BR>Death 91 Human <BR>Death 95 Symbolic<BR>Morbid Angel 91 Blessed Are The Sick <BR>Morbid Angel 93 Covenant <BR>Morbid Angel 95 Domination <BR>Vader 2000 Litany<BR>Sadist 98 Crust<BR>Deranged 2002 Plainfield Cemetery

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Keeper 17.01.2003 21:01:
Вот что получилось в итоге. Все упомянутые альбомы были разбиты по количеству упоминаний в топике. По этому критерию составлен приоритетный список. Высшая лига - альбом упомянут более 2 раз. Первая лига - более 1 раза. Вторая лига - 1 раз. Разбиение условное, но оно позволяет установить приориты мастдайского сообщества.<BR><BR>Высшая лига<BR>9	Death - Human<BR>9	Death - Spiritual Healing '90<BR>9	Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>8	Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>7	Death "Individual Thought Patterns"<BR>6	Cynic "Foces"<BR>6	Obituary - Cause Of Death<BR>5	Death - Symbolic<BR>5	Morbid Angel '93 "Covenant"<BR>4	Atheist - Unquestionable Presence<BR>4	Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>4	Morbid Angel "Domination"<BR>3	Carcass "Swansong"<BR>3	Death - Leprosy<BR>3	Deicide "Deicide"<BR>3	Deicide "Legion"<BR>3	Entombed - Left Hand Path<BR>3	Entombed "Clandestine"<BR>3	Sadist - Crust<BR><BR>Первая лига<BR>2	Atheist - Peice Of Time<BR>2	Bolt Thrower - War Master<BR>2	Cannibal Corpse 94 The bleeding<BR>2	Carcass - Heartwork '95<BR>2	Carcass "Necroticism..."<BR>2	Death Scream Bloody Gore<BR>2	Gorefest "Erase"<BR>2	Napalm Death - Harmony Corruption<BR>2	NILE "Amongst The Catacombs..."<BR>2	Pestilence “Spheres”<BR><BR>Вторая лига<BR>	Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR>	Afflicted Prodigal son<BR>	Angel Corpse Exterminate<BR>	Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>	At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>	At the Gates "Slaughter of the Soul"<BR>	Benediction - Grind Bastard<BR>	Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>	Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>	Blasphereion "Rest In Peace"<BR>	Bolt Thrower - Valour Honour Pride<BR>	Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>	Bolt Thrower 92 The IVth crusade<BR>	Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>	Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>	Cannibal Corpse "Gore Obssessed"<BR>	CANNIBAL CORPSE "Tomb Of The Mutilated"<BR>	Cannibal Corpse Eaten back to life<BR>	Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>	Cryptopsy "Wisper Supremacy"<BR>	Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>	Deranged 2000 год<BR>	Deranged 2002 Plainfield Cemetery<BR>	Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>	Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>	Dismember "Death Metal"<BR>	Dismember "Like An Ever Flowing Stream"<BR>	Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>	Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>	Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR>	Edge Of Sanity "Infernal"<BR>	Edge of Sanity Crimson<BR>	Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>	Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>	Gorguts “Obscura”<BR>	Grave первый<BR>	Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>	Incubus "Beyond The Unknown"<BR>	Krabathor 1998 - Orthodox<BR>	Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>	Malevolent Creation-92-Retribution<BR>	Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>	Massacre "From Beyond"<BR>	Morbid Angel '00 "Gateways To Annihilation"<BR>	Morgoth-91-Cursed<BR>	Napalm Death -92-Utopia Banished<BR>	Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>	Neglected Fields “Synthinity”<BR>	Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>	Obituary '89 "Slowly We Rot"<BR>	Paradise Lost - Lost paradise '90<BR>	Possessed - Seven Churches '85<BR>	Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>	Resurrection 92 Embalmed Existence<BR>	Sadist 1996 - Tribe<BR>	Septic Flesh "Esoptron"<BR>	Septic Flesh "Mystic Places Of Dawn"<BR>	Septic Flesh "Ophidian Wheel"<BR>	Sepultura '89 "Beneath The Remains"<BR>	Sepultura '91 "Arise"<BR>	Six Feet Under - True Carnage<BR>	Six Feet Under - Warpath<BR>	Suffocation - Human Waste '90<BR>	Suffocation Effigy<BR>	Suffocation Pierced from within<BR>	Suffocation-91-Effigy of the Forgotten<BR>	Testament "Demonic"<BR>	Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>	Unleashed - Across the Open Sea<BR>	Unleashed - Hell's Unleashed<BR>	Vader 2000 Litany<BR>

### NARGATHROND. Апасри или возвеличъ!

Morsus 20.02.2003 20:54:
28 февраля в клубе "Relax" состоится последнее готическое мероприятие в зимнем сезоне с участием: NARGATHROND (gothic rock) (проект участников Rossomahaar и Saints Everlasting Rest), DANCE OF 3rd R. [T.3.R] (EBM / industrial), Л.И.Р. (love rock), LACRUSTRE MIRROR (dark electro / synth goth), при поддержке DJ сэтов (darkwave, synth goth, EBM, gothic rock, death rock, cold wave, industrial). На фестивале прозвучат кавер-версии следующих групп : WumpscuT, Velvet Acid Christ, Kiss, Terminal Choice, 69 Eyes, Pain и Him.<BR><BR>Первые 20-ть пришедших бесплатно получат альбом Dance of 3rd.R "Puzzle of Flesh".<BR><BR>Стоимость входа - 140 руб., по флаеру для молодых людей - 120 руб, для девушек - 80 руб, для пришедших в фетиш-костюмах стоимость входа 60 руб.<BR><BR>Адрес клуба "Relax": метро Севастопольская или Каховская, ул. Большая Юшунская 1А, гостиница "Севастополь" 6-ой. корпус.

### SADIST какой альбом вам больше всего нравится?

Kent 21.04.2003 17:44:
MS: 17.03.2002<BR>'Tribe'&'Crust' <BR><BR>MS: 21.04.2003<BR>и Above The Light тоже

### SADIST какой альбом вам больше всего нравится?

afina 30.05.2003 20:23:
На первом Tribe, на втором два - Above The Light и Crust. Чего их сравнивать, они слишком разные, каждый по своему хорош. Lego на десятом или ниже.

### Макс Фадеев - вы это серьезно??

Грайндкоровый Цыган 14.07.2003 17:52:
2 seducer - апсалютна верна, при хреновой аранжировке пездни той жы глукозы, тотала и тд были бы действ. руки вверхом, а благоларя старанию фадеега становятся хитами.<BR>2 пхростбайт - маладец, что панимаешь музыкальную разносторонность :-) мои вот лубимые жанры - это porno-grind, crust, mincecore, goregrind, hardcore, grind/noise, но: при этом любая качественная музыка меня может заинтересовать....вот руки вверх уже лет 7 имеетю в сваих пезднях теже слова, музыку, аранжировки. в то время как все праеты фадеега отличаются на корню, но втоже время имеют какую-то общую изюминку. так что это дело качественной музыки и вкуса в частности

### 1988 год. Металлист.

Killer 666 19.09.2003 13:49:
1988 г. Год дембеля . После армии срочно растить хайер и рвать когти в Америку , не получалось . Вот к нам с черепухами Куликов приезжал (пататор какой же был погром в трамвае с милитари). Было нас тогда анархистов-сатанистов в Твери человек 10 . По городам хорошо потусячили Курск , Смоленск , Николаев . Все связи держали через НОРИС В живых нас осталось не много : четверо передоз , двое суицид, Каждый год встречаемся с ГРИМ РИПЕР.   А начиналось то как план бегства в Америку, первые посещения Горнбушки , чейнджи на Дорошихи . Слушали в основном Креатор, DEATH ROW,Slayer Venom,Tankard Destruction и главное открытие это  Bathory . Друг друга называли ублюдками , пили пиво ведрами (другой тары не было).. Вообще самое лучшее время жизни . А да начали рыть могилы , преворачивать троллейбусы , драки с урлой и гопотой. О грустном ,один из нас стал отцом настоятелем –попом. In grind we crust  crust 4ever!. Malefic Black Coven 1985. In nomine Dei nostri Satanas Luciferi exclesi . <BR>Tezcatlipoca  Bast  Beherith Euronimus<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:06:
TS <BR> <BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS <BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS<BR>As Stormcloads Gather "For you my blood"TS TRUE BLACK METAL<BR>ROMPEPROP The george baker TS<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE<BR>TU CARNE "SICK GORE GRIND"<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt<BR>REEK OF SHITS Bloody Obstetric Technology  T-Shirt <BR>LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Borknagar Archaic course LP D-00123 <BR>Cryptopsy And then you'll beg LP D-00124 <BR>Moonspell Wolfheart LP D-00125 <BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500<BR>Disgorge - Necrholocaust LP lim. 500<BR>VINTERRIKET (GER) / PAYSAGE D'HIVER (CH) - Split LP'2003    Ambient<BR>VINTERRIKET 10’MLP great ambient dark soundscapes/ Germany  	Ambient black						<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP	<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP						<BR>FLESHGRIND	Destined for defilement	1998	Perverted taste	LP		<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond	LP	<BR>NECROPHAGIA	The divine art of torture	2003	Displeased 	LP			<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP<BR><BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>H-100S	TEXAS DEATH MATCH  1995 Havoc rec.<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>MILLENNIUM/THE CRISIS	Split	1995	Break even/View beyond  thrash<BR>APERTO PER LUTTO 666 1997 Ghoul rec. thrash punk<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>NEMESIS AETERNA	…And the trip begins		Calabozo / Voliac black<BR>ZORN / BATTLEHORNS	Split	2002	Supreme chaos rec black<BR>TENEBRAE IN PERPETUUM	Tenebrae in perpetuum	2002	Serpent caput black<BR>DAEMONLORD	Aststrand	2002	Ketzer black<BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR>Myrkwid / Ulfsdalir – Split 7” <BR>

### 31 октября 2003, Relax. брутальное Хэллоуин-пати. до него - слушать радио!

IP 01.12.2003 22:50:
Да, жаль не смог поучаствовать, ну ничего, ещё может снова в новом году на сцену вылезу. А то какой то crust, pagan и прочее без меня народ услышал...<BR>

### Grindcore...

Vovan 03.12.2003 00:47:
Мои любимые: CBT, Last Days Of Humanity, Lymphatic Phlegm, Agathocles, Dead Infection, Reek Of Sheets, Carcass, Gruesome Stuff Relish, Gut, Catasexual Urge Motivation, Torsofuk, Regugritate(!!!), Anal, The County Medical Examiniers Ahumado Granujo. Практически все группы относятся либо к порнограйнду, либо к гор-грайнду, за искл. Agatocles(crustcore), Anal Cunt(noise), Ahumado Granujo (hardcore-grindcore)<BR><BR>2MORBiD nAPTu3AH: У деранжед есть ранние минники и их в принципе можно назвать грайндовыми, по-крайней мере грайнда там достаточно.

### Grindcore...

Dark Martyr 04.12.2003 05:43:
Хотя я более всего увлечен блэком, все же место и для грайнда у меня нашлось. А вот и мой список любимцев:<BR>Napalm Death ('87-88), Carcass ('89-91), Terrorizer, Impetigo, Suffocation, Sinister, Brutal Truth, Agathocles, Anal Cunt, Gut, Clotted Symmetric Sexual Organ, Dead Infection, Nasum, Haemorrhage, Excruciating Terror, Blood Duster, Dismembered Fetus, Mucupurulent, Purulent Spermcanal, Mortician, Last Days Of Humanity, Regurgitate, Disgorge (Mex), Intestinal Disgorge, Cock And Ball Torture, Plasma, Reek Of Shits, Lymphatic Phlegm, Torsofuck, Cerebral Turbulency, Mortal Decay, ну и так далее, короче...<BR><BR>P.S. Agathocles - это mincecore, а не crust. Более того, они являются основателями этого подстиля.

### Grindcore...

Vovan 04.12.2003 17:49:
Ну я малость ошибся с Agathocles, назвав его crustcore, хотя mincecore очень близок к красту

### Ищу нижеперечисленные банды:

Cherem1 10.12.2003 20:50:
Собственно, список:<BR><BR>SAPROGENIC<BR>OPHIOLATRY (BRAZIL)<BR>NEPHASTH (BRAZIL)<BR>CEPHALIC (GERMANY)<BR>EXTOL (NORWAY)<BR>ABOMINANT<BR>LUNATIC GODS 2001 The Wilderness<BR>PSYCROPTIC 2001 The Isle Of Disenchantment<BR>QUO VADIS (POLAND)<BR>THE UNCHALLENGED (GERMANY)<BR>ABUSE (CANADA)<BR>PROFANITY (GERMANY)<BR>NECROPHILISM<BR>VILESTENCH<BR>CHRONZON<BR>HATE<BR>GRIEVANCE<BR>MIDVINTER<BR>DISGORGE (HOLLAND) 2001 Gorge This<BR>Shadow Dances – 1997EP – Burning Shadow <BR>Nattvidens Grat – 1996 – A Bards Tale <BR>Dormanth – 1995 – Valley Of Dreams <BR>Visceral Evisceration – 1994 – Incessant Desire For... <BR>Earthcorpse – 1996 – Born Bleeding <BR>Pantheist – 2003 – O Solitude <BR>Mourning Beloveth <BR>The Blood Divine – 1996 – Awaken <BR>As Diving Grace – 1996EP – Romantic Beatitude Of Traded Dawn <BR>Dominion – 1996 – Interface <BR>Inhuman – 1996 – Strange Desire <BR>Absurd Existence – 1996 – Angelwings <BR>Eternal Oath – 1996EP – So Silent <BR>Eternal Sadness – 1997 – Elation <BR>Postmortem – 1997EP – Der Totmacher <BR>Malevolence – 1996 – Forms Of Human Domination <BR>Dissolving Of Prodigy – 1996 – Lamentations Of Innocence <BR>Warcollapse – 1995EP – Crust As Fuck Existence <BR>Bulldozer<BR>Phlebotomized – 1994 – Immense Intense Suspense <BR>Phlebotomized – 1993EP – Preach Eternal Gospels <BR>Xysma<BR>Pakeni – 1996EP – Detergent Bubble Bath (и более позднее) <BR>Perpetua – 1996 – Irrational <BR>Protest – 1996 – What For Name, When Humanity Is Dying <BR>Alchemist – 1995 – Lunasphere <BR>Alchemist – 1998EP – Eve Of The War <BR>Daemon – 1996 – Seven Deadly Sins <BR>Delamorte<BR><BR>В формате MP3 (192-320) или на CD-DA.<BR>Если у кого есть, могу обменять на кучу музла ! Сообщения оставляйте здесь, но лучше на мыло: <BR><BR>metalcher@narod.ru .

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.01.2004 19:44:
TS <BR> <BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS <BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS<BR>As Stormcloads Gather "For you my blood"TS TRUE BLACK METAL<BR>ROMPEPROP The george baker TS<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt<BR>NINNGHIZIDDA Demigod LS<BR>Master skulls LS<BR>Enthral - Subterranean movement (Size XL)LS<BR>Houwitser - "Under the flag of death" LS<BR>Goretrade - Exploding gush of blood (Size XL)TS<BR>Goretrade - Ritual of flesh (Size XL)LS<BR><BR>LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Armagedda Only true believers... LP<BR>Borknagar Archaic course LP<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 3-LP<BR>Macabre Murder metal LP<BR>Zyklon Aeon LP<BR>Menhir - Thuringia LP lim. 500<BR>Borknagar Archaic course LP D-00123 <BR>Cryptopsy And then you'll beg LP D-00124 <BR>Moonspell Wolfheart LP D-00125 <BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500<BR>Disgorge - Necrholocaust LP lim. 500<BR>VINTERRIKET (GER) / PAYSAGE D'HIVER (CH) - Split LP'2003    Ambient<BR>VINTERRIKET 10’MLP great ambient dark soundscapes/ Germany  	Ambient black						<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP	<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP						<BR>FLESHGRIND	Destined for defilement	1998	Perverted taste	LP		<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond	LP	<BR>NECROPHAGIA	The divine art of torture	2003	Displeased 	LP			<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP<BR><BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR>Scrambled Defuncts  Pre-natal whittling 7"EP <BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>H-100S	TEXAS DEATH MATCH  1995 Havoc rec.<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>MILLENNIUM/THE CRISIS	Split	1995	Break even/View beyond  thrash<BR>APERTO PER LUTTO 666 1997 Ghoul rec. thrash punk<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR><BR>

### пунк+митал

Not Like Most 04.01.2004 02:44:
Парни, конму нибудь знаком такой стиль, как crust core? :) Здесь вам и панк и мясо... Грайнд отдыхает... ;)))

### пунк+митал

Vovan 04.01.2004 02:53:
"Парни, конму нибудь знаком такой стиль, как crust core? :) Здесь вам и панк и мясо... Грайнд отдыхает... ;)))"<BR><BR>Crust core - это не стиль, а всего лишь подстиль грайндкора. В свою очередь у crust'а есть еще один подстиль - mince core, который обосновали небезызвестные Agathocles<BR><BR>

### 27 декабря, суббота, 17:00; MUSICAL FUSION pt.2

Not Like Most 12.01.2004 12:15:
| Крайне не понравились MASTER KILLER<BR><BR>Зря, меня очень вдохновила эта банда... Давно я так не ржал. ;))) Наезжать на них негоже хотя бы за то, что кроме них у нас практически никто crust не игрет. Может быть только SORDID CLOT, но эти ближе к grind'у.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:18:
LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Arcturus - Aspera 2LP											<BR>Armagedda Only true believers... LP											<BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500											<BR>Borknagar Borknagar LP											<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP							<BR>CRYPTOPSY	Whisper supremacy	1998	Displeased 								<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP							<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP							<BR>ENDSTILLE GER "Fruhlingserwachen" Raw black metal 											<BR>Enthroned - Carnage LP											<BR>Enthroned Carnage in worlds beyond LP											<BR>HELLSTORM-Fucking bleed LP											<BR>Maniac Butcher - Live in Germany LP											<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond								<BR>MORBID SAVOURING-Autopsy lust Lp											<BR>NECROPHAGIA	Season of the dead	1987	Red stream Picture LP								<BR>Necrophagia Season of the dead LP											<BR>Nuclear Death For our dead/All creatures great LP											<BR>SETHERIAL	From the ancient ruins	2003	Displeased 								<BR>TUNDRA (Ita): "In Cold Dimness" 10'LP											<BR>Unlord Gladiator PicLP											<BR>Xasthur Funeral of being 2-LP											<BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR><BR>DRUNKEN/RECENSION- Split ep						<BR>ESCATOFAGIA-Man wolf of the man Ep					<BR>EXISTENCH / LIX XIVIA -Split Ep					<BR>INTO DARKNESS-Killing in front... Ep<BR>Baltak Macedonian legions rise 7"EP FBP-028<BR>Throneum Last morgue 7"EP FBP-027<BR><BR>SILVA NIGRA (Cze): "Unholy Black Metal" 7'EP<BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR>

### Самый прикольный кавер

Аццкая Сотона 31.05.2004 16:54:
Type O Negative "Paranoid"<BR>оччень аригенальна. Вроде песня та же, а какой эффект!<BR><BR>Sepultura "Orgasmotron"<BR>помощней Моторов, но не сильно<BR><BR>Гр.Об. "Звездопад"<BR>просто рулез<BR><BR>SFU "TNT"<BR>эта песня так и просится на мощный кавер<BR><BR>Malignant Tumour "Katjusia"<BR>crust-обработка с хоровым припевом (с сильным чешским акцентом!!! "Vihodyila na bereg Katjusia...")<BR><BR>Коррозия "Панк нот дэд"<BR>я раньше думал, что это кавер...<BR><BR>Есть много каверов Слэйера, Мэйхема, Каркаса итд., к-рые один в один с оригиналом... эти задолбали уже!

### http://3mp3.ru

Zagremel 11.10.2004 16:21:
Блин.. Хрен знает.. Интересно хватит у них ума его не убивать?<BR> <BR>А видео.. Можно при личной встрече так сказать ;) <BR><BR>Amatory	07_08_2004 R-club - Child Of Bodom Party	mpg-1		697	352x288	1750			death/nu metal<BR>Amber	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		254	352х288	1150			thrash/melodic death<BR>Anal Nosorog	26_06_2004 Relax Крафт на вокале.. УЖАС!!!	mpg	b82	438					grindcore<BR>Anal Nosorog	12_06_2004 Relax 	mpg	b83	263					grindcore<BR>Artemesia	Reflection Of  Sorrow (clip)	mpg-1	b40	39,6	352x288	1150			swedish melodic death<BR>Balfor (Тверь)	12_06_2004 Relax 	mpg-2		384	480x576	2400			melodic death<BR>Chordewa (Кишинёв)	Live in Yellow Submarine, Kishinev, 15.02.2003	mpe	b62	397					melodic sympho black<BR>Concordia	Ветру (Live at Savage Open 01_05_2004, Moscow)	mpg	b64	85,1	480x576	2400			heavy metal<BR>Concordia	I Want Out (Live at Savage Open 01_05_2004, Moscow)	mpg	b64	92	480x576	2400			heavy metal<BR>Concordia	Я не вижу тебя 06_11_2003 Р-клуб	avi	b65	136					heavy metal<BR>Concordia	Live in Relax Club 22_11_2003	avi	b65	552					heavy metal<BR>Concordia	R-Club_07-03-04 (nightwish covers)	avi	b66	374					heavy metal<BR>Fragile Hollow (Финляндия)	26_06_2004 Relax Moscow 	mpg-2	b84	199	480x576	2400			gothic metal<BR>Hatecraft (Рязань)	11_09_2004 Презентация диска Finaly Free в Релаксе	mpg-1		691	352x288	1680			melodic death<BR>Icewind Blast	Live in R-club 22_11_2003 	mpg	ib	188					melodic death<BR>Icewind Blast	03_07_2004 Relax	mpg	b85	545	480x576	2400			melodic death<BR>Icewind Blast	11_09_2004 Relax	mpg-1		695	384х288	2650			melodic death<BR>Icewind Blast	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		248	352x288	1150			melodic death<BR>Mad Man's Spirit, Faetor Mortis, Butchers (Кишинёв)	Live in Yellow Submarine, Kishinev, 24 06 2003	avi	b63	692					punk, brutal death, grindcore<BR>Master Killer	12_06_2004 Relax 	mpg	b83	336					crust<BR>Master Killer	25_09_2004 Relax	mpg-1		234	352x288	1150			crust<BR>Moray Eel 	10.07.2004 (р-клуб) звук с микрофона камеры	svcd	b78	~700	480x576	2400			alternative black<BR>Moray Eel 	10.07.2004 (р-клуб) звук с микрофона камеры (звук с пульта)	svcd	b79	~700	480x576	2400			alternative black<BR>Mortem	26_06_2004 Relax	mpg	b84	478	480x576	2400			brutal death<BR>Mortem	25_09_2004 Relax	mpg-1		333	352x288	1150	48,39		brutal death<BR>Necrost	25_09_2004 Relax презентация дебютного альбома 	mpg-1		343	352x288	1150	50		progressive art death<BR>Necrost	Live in Diamond чёрнобелое	avi		182	336x272	1652	36,08		brutal death<BR>Rossomahaar	25_09_2004 Relax	mpg-1		305	352x288	1150	24,53		black death<BR>Seducer's Embrace	...As The Forest Weeps (live in r-club)	avi	b1				44,06		swedish melodic death<BR>Seducer's Embrace	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		440	352x288	1150	25,32		swedish melodic death<BR>Seducer's Embrace	Live in Estakada	avi	b1				23,26		swedish melodic death<BR>Seducer's Embrace 	Silent Tears (live in r-club)	avi	b1				19,27		swedish melodic death<BR>Shadow Host	11_09_2004 Relax	mpg-1		696	352х288	1990	11,3		power<BR>Siege Engine	07_08_2004 R-club - Child Of Bodom Party	mpg-2		227	480x576	2400	24,12		thrash<BR>Slavery	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		229	352x288	1150			gothic metal female vocals<BR>Zagremel, Ramis, Terr-mos	Song1	wmv	b85	18,1		256	15,29		death/nu metal<BR>Zagremel, Ramis, Terr-mos	24 caprice Paganini bass	mpg	b85	7,52	352x288	1150			neoclassic<BR>Арда	Поцелуй меня в зубы (LIVE)	mpg-1		58,3	352x288	1151			alternative<BR>Арда	Плакала Берёза (Корни ковер) (LIVE)	mpg-1		56,1	352x288	1152			power<BR>Классика	25_09_2004 Relax	mpg-1		234	352x288	1150			old school heavy metal<BR>Рогатые Трупоеды (Hodrned Necrocannibals)	07_08_2004 R-club - Child Of Bodom Party	mpg-2		463	480x576	2400			necropunk<BR>Тролль Гнёт Ель (Санкт-Петербург)	(Live at Savage Open Air  01_05_2004, Moscow) Full Show	mpg	b64	412	480x576	2400	22,57		beer folk<BR>Чёрный Кофе	Live in Meredian (5 songs)	avi	b22	85,8			5,51		hard'n'heavy<BR>

### 30 дек.; 16-00, Relax, презентация CD ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (с духовыми)

Mr. Корпоративный Монстр 30.11.2004 09:16:
<B>30 декабря, 16:00, клуб Relax</B><BR><I>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, 7)</I><BR><B>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</B><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>Приглашает всех на презентацию нового CD-альбома<BR>ROSSOMAHAAR <I> «A Divinity For The Worthless»</I> (MetalAgen).<BR>Праздничное настроение предоставлено Dead Morozzzz!<BR><BR>Ёлку подпилят:<BR><BR><B>- ROSSOMAHAAR</B><SUP><I>  (black-death metal) </I></SUP><BR><B>- КУВАЛДА</B><SUP><I>  (thrashcore/crust) </I></SUP><BR><B>- NECROST</B><SUP><I>  (progressive death/art metal) </I></SUP><BR><B>- REST IN PAIN</B><SUP><I>  (progressive psycho death) </I></SUP><BR><B>- SCRAMBLED DEFUNCTS</B><SUP><I>  (brutal death) </I></SUP><BR><B>- RADIGOST</B><SUP><I>  (pagan metal/viking metal) </I></SUP><BR><BR>Снегурку завалят:<BR><BR><B>- OBESITY</B><SUP><I>  (melodic doom death) </I></SUP><BR><B>- EDUCATED SCUM</B><SUP><I>  (deathcore/brutal death) </I></SUP><BR><B>- KATALEPSY</B><SUP><I>  (brutal-nu-death metal) </I></SUP><BR><B>- MASTER KILLER</B><SUP><I>  (deathcore/crust) </I></SUP><BR><BR>Брутальные подарки…<BR>Короче, <B>песдетцсъ! Предновогодний концерт!</B>

### 30 дек.; 16-00, Relax, презентация CD ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (с духовыми)

Mr. Корпоративный Монстр 30.11.2004 09:17:
Кратко о выступающих:<BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B><SUP><I>  (black-death metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru</A><BR>Впервые выступят перед широкой аудиторией в новом амплуа. Прозвучат вещи разных периодов творчества в оригинальном исполнении с духовыми инструментами. Искушённого ценителя приятно удивит, как гармонично сочетаются столь разноплановые инструменты в музыке <B>Rossomahaar</B>. Энергия качественного death-black’ового звучания находится в полной гармонии с лиричным звучанием саксофона. На лицо смелость экспериментирования с аранжировкой. Сегодня <B>Rossomahaar</B> - это коллектив уровня <B>Arcturus, Behemoth, Limbonic Art.</B><BR><BR><B>NECROST</B><SUP><I>  (progressive death/art metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.necrost.ru" TARGET="_blank">http://www.necrost.ru</A><BR>После двухлетнего перерыва <B>Necrost</B> радуют фэнов свежим диском «Conception of Noise» (Monsters Corp./Starless Records). Сумасшедший эксперимент по скрещиванию традиционного «мясного» техничного дета и псевдоаналогового арт-рокового звучания 80-х. Концертные выступления запоминаются неповторимой атмосферой. Своеобразная мелодика, сложная музыкальная форма. Это одна из самых оригинальных трактовок art-death metal... Композиции обрадуют ценителей умной экспериментальной музыки, готовых к адекватному восприятию столь своеобразного музыкального полотна. Когда-то такие имена как <B>Cynic, Sadist, Alchemist</B> - перевернули общепринятое мнение о death metal, расширили его рамки и всколыхнули музыкальный мир андеграунда неоднозначными впечатлениями. Вы уже догадались, кто следующий?<BR><BR><B>REST IN PAIN</B><SUP><I>  (progressive psycho death) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A><BR>Коллектив исполняет великолепный «математический» технодэс-метал, рассчитанный на публику, не понаслышке знакомую с запутанными ритмическими рисунками, нестандартными размерами и тяжелым саундом. Развитие идей таких первопроходцев дэт-метал как <B>Pestilence</B> и <B>Carcass, Immolation,</B> а также <B>Meshuggah</B> позднего периода. Летом этого года Rest In Pain записали и подготовили к изданию свой дебютный альбом, в скором времени ожидается выход CD «Higher Geometry» на московском лейбле Monsters Corp..<BR><BR><B>MASTER KILLER</B><SUP><I>  (deathcore/crust) </I></SUP><BR><A HREF="http://realmusic.ru/mkill" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/mkill</A><BR>Скорострельное юмористическое выступление вероломного проекта <B>Мастер Киллер</B> вновь разжигает перспективы развития ироничного русскоязычного дэт-кора, яростная смесь <B>Dying Fetus, Napalm Death</B> и лирики в духе любимой миллионами рок-ВИА <B>«Х..то З..деся?»</B>. Участники проекта имеют высшее образование в различных отраслях народного хозяйства и с удовольствием применяют его в тяжёлой музыке, на радость фэнам.<BR><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B><SUP><I>  (brutal death) </I></SUP><BR><A HREF="http://brutal.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://brutal.apopheoz.ru</A><BR>Легенда московского brutal death metal, жесточайшего и яростного. Самая тяжёлая ипостась смертельного металла основанного <B>Suffocation, Cannibal Corpse, Morbid Angel.</B> Два релиза в прошлом, в том числе изданный голландской Displeased Records. Мощное и энергичное обескровливание публики жёсткими ультрабыстрыми рифовыми структурами. Зубодробительная и ритм секция овербрутально перемалывает ваши внутренности, кости, уши и мозг. Последние несколько месяцев музыканты заняты записью нового материала, CD ожидает скорого появления на свет. Следите за новостями на сайте.

### 30 дек.; 16-00, Relax, презентация CD ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (с духовыми)

Mr. Корпоративный Монстр 30.11.2004 09:18:
<B>OBESITY</B><SUP><I>  (melodic doom death) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.obesity.net.ru" TARGET="_blank">http://www.obesity.net.ru</A><BR>Откроет концерт мелодик дум-дэтовый коллектив, исполняющий прекрасную атмосферную музыку. Исторгаемая мелодичная и качевая смесь death'a и doom'a местами окрашена в black'овые тона, разбавлена атмосферными акустическими рифами и пикантно приправлена восточными мотивами. На концертах это блюдо стоит обильно запивать и закуривать, иначе вам никогда не забыть вкусные мелодии <B>Obesity.</B><BR><BR><B>KATALEPSY</B><SUP><I>  (brutal-nu-death metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.katalepsy.nm.ru" TARGET="_blank">http://www.katalepsy.nm.ru</A><BR>Совместный проект экс-музыкантов <B>Necrost, Izvne, Requiem, Ad Astra.</B> Группа, соединяет в своем творчестве ярость и мощь brutal-death metal с жесткими nu-металлическими рифами. Массированная звуковая агрессия способна раздавить мозг слушателя. Музыка воплотила в себя лучшее от Suffocation и новой волны nu-metal. <B>Katalepsy</B> - это энергия ярости, отчаяния и разрушения, облаченная в звуковую оболочку.<BR><BR><B>EDUCATED SCUM</B><SUP><I>  (deathcore/brutal death) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.escum.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.escum.narod.ru</A><BR>...начали активно в этом году. Не затянутые дэткоровые композиции, характерный плотный мясной звук, техничное профессиональное исполнение, остросоциальная лирика. Хм, может быть к нам снова приехал <B>Napalm Death</B> со своими коротким грайндовыми песнями, переиграв их с высоты лет в новом техничном, кристально отточенном видении? Ищите недавно вышедший альбом на сплите «Educated Scum vs. Fight Back»<BR><BR><B>RADIGOST</B><SUP><I>  (pagan metal/viking metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://radigost.com" TARGET="_blank">http://radigost.com</A><BR>Довольно редко выступают в столице, однако музыка известна двумя альбомами далеко за пределами России. Стилистика неоднозначна, одним покажется, что это качественный black в духе раннего <B>Dimmu Borgir,</B> другие проведут параллели с pagan-viking metal’ом <B>Enslaved,</B> а кто-то вспомнит [/B]Amon Amarth.[/B] Итак, возвращение почти из 2-х летнего концертного «небытия», встречайте - <B>Radigost.</B><BR><BR><B>КУВАЛДА</B><SUP><I>  (thrashcore/crust) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.kuwalda.ru" TARGET="_blank">http://www.kuwalda.ru</A><BR>Известна триумфальным шествием на русском МТВ своего незабываемого суперхита «Бетономешалка»! Исполняют весёлые и зажигательские песни, на пограничье дет-трешкора, хэви и краста, рекомендуется для безбашенного дебоширского увеселения :). Несмотря на брутальность имиджа и саунда, есть в музыке Кувалды что-то неуловимо родное, безоговорочно берущее за душу от первой и до последней ноты... Как же это выглядит вживую? Приходите, смотрите, слушайте, у’GORE’айте!

### 30 дек.; 16-00, Relax, презентация CD ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (с духовыми)

Kai Mathias Stalhammar 01.12.2004 19:19:
А каков порядок выступления? В 16:00 физически быть не могу, во-первых, а во-вторых, вот на эти, вне всякого сомнения, достойнейшие коллективы мне глубоко ПОХУЙЪ:<BR>REST IN PAIN (progressive psycho death) <BR>OBESITY (melodic doom death) <BR>EDUCATED SCUM (deathcore/brutal death) <BR>KATALEPSY (brutal-nu-death metal) <BR>MASTER KILLER (deathcore/crust) <BR><BR>Ждём ответа сука бля.

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

promoter 02.12.2004 20:47:
4. Подписан контракт с белорусской  power metal группой <BR>PULSAR, умеющей писать и исполнять прекрасные мелодичные вещи в отличие от сонма появившихся в последнее время многочисленных новомодных heavy образований.<BR>Реакция  на демо группы, строго критичного к новичкам, журнала  DARK CITY – 5 из 5 баллов.<BR>Релиз – декабрь 2004 года.<BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-Mail: info@theflamingarts.net<BR>vadimkhomich@mail.ru<BR><BR><BR>5. Продолжена работа METALAGEN со своими старейшими <BR>партнёрами  группой  MORTEM.  Подписано новое соглашение на издание новых и переиздание ранних  альбомов в новых перемастированных и переоформленных в плане дизайна версиях.  <BR>Релиз – декабрь 2004 года (альбомы “Amputator”, “Death Is My Name”).<BR>Ближайшие концерты группы :<BR>MORTEM -“Death Is My Name tour” - 2004<BR>- 03.12.04 (пятница) – г. Москва, клуб “Relax”, Brutal-Fest «Скорая не поможет» + RASTA (Гомель, Белорусь); MENTAL DEMISE (Киев, Украина); DIVERSIA (Нижний Новгород); KATALEPSY и EDUCATED SCUM (обе Москва);<BR>- 17.12.04 (пятница) – г. Гомель (Белоруссия);<BR>- 18.12.04 (суббота) – г. Солигорск (Белоруссия);<BR>- 19.12.04 (воскресенье) – г. Винница (Украина) - ДК Заря, +AWOKEN, GOLIARD;<BR>- 20.12.04 (понедельник) – г. Хмельницкий (Украина);<BR>- 21.12.04 (вторник) – г. Кишинёв (Молдавия) – клуб «Yellow Submarine») +DISENTOMB;<BR>- 22.12.04 (среда) – г. Одесса (Украина) - ДК им. Леси Украинки) + AWOKEN,     VIOLENT VORTEX, JOINT ROOFERS;<BR>- 23.12.04 (четверг) – г. Днепропетровск (Украина) - клуб Лаки Стар;<BR>- 24.12.04 (пятница) – г. Киев (Украина) – к/з “Спутник” + TE DEUM, OFFERTORIUM, INFERNO, GRIMFAITH,  SCORN AGE;<BR>- 25.12.04 (суббота) – Выходной день;<BR>- 26.12.04 (воскресенье) – г. Могилёв (Белоруссия);<BR>- 27.12.04 (понедельник) – г. Мозырь (Белоруссия);<BR>- 28.12.04 (вторник) – г. Минск (Белоруссия);<BR>- 29.12.04 (среда) – г. Витебск (Белоруссия);<BR><BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-mail: mortem@list.ru<BR><BR>6. Наиболее крупные ближайшие мероприятия.<BR><BR>PS-Studio представляет:<BR><BR>Музыкальное событие декабря 2004 года – брутальный фестиваль «Скорая не поможет»!<BR><BR>3 декабря в клубе Релакс пройдёт тотальная рубка с участием российских групп, а также гостей из стран ближнего зарубежья:<BR><BR>- MORTEM (г. Москва)<BR>- RASTA (г. Гомель, Белоруссия)<BR>- KATALEPSY (г. Москва)<BR>- DIVERSIA (г. Нижний Новогород)<BR>- EDUCATED SCUM (г. Москва)<BR>- MENTAL DEMISE (г. Киев, Украина)<BR><BR>Вряд ли у вас ещё представится шанс увидеть все эти команды на одной сцене. Пропускать такой концерт нельзя, особенно, если учесть предельно низкую стоимость билетов:<BR><BR>150 р. – предпродажа в кассе Релакса и рок-магазинах Москвы<BR>200 р. – стоимость билета в день концерта<BR>Начало фестиваля в 18:00<BR><BR>4 декабря (суббота) в Р-клубе (4-ый Рощинский проезд, 19). Начало в 17.00.<BR>MORRAH (Санкт-Петербург)<BR>REST IN PAIN (Москва)<BR>OBESITY (Москва)<BR>WOLFSANGEL (Санкт-Петербург)<BR>ALKONOST (Набережные Челны)<BR>СВАРГА (Москва)<BR><BR>25 декабря 2004 клуб "Эстакада".  Начало в 17.00 часов.<BR>FOREST STREAM<BR>HATECRAFT<BR>FORGIVE ME NOT<BR>Концерт открывает группа Templum Slavus<BR><A HREF="http://thydoom.com/afishes/foreststream.jpg" TARGET="_blank">http://thydoom.com/afishes/foreststream.jpg</A><BR><BR><BR><BR>30 декабря, 16:00, клуб Relax<BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, 7)<BR>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>Приглашает всех на презентацию нового CD-альбома<BR>ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (MetalAgen).<BR>Праздничное настроение предоставлено Dead Morozzzz!<BR>Ёлку подпилят:<BR>- ROSSOMAHAAR (black-death metal) <BR>- КУВАЛДА (thrashcore/crust) <BR>- NECROST (progressive death/art metal) <BR>- REST IN PAIN (progressive psycho death) <BR>- SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death) <BR>- RADIGOST (pagan metal/viking metal) <BR>Снегурку завалят:<BR>- OBESITY (melodic doom death) <BR>- EDUCATED SCUM (deathcore/brutal death) <BR>- KATALEPSY (brutal-nu-death metal) <BR>- MASTER KILLER (deathcore/crust) <BR>А также новогодние брутальные подарки…<BR><BR>

### 30 дек.; 16-00, Relax, презентация CD ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (с духовыми)

Kai Mathias Stalhammar 06.12.2004 02:52:
White Tiger:<BR><BR>"REST IN PAIN (progressive psycho death) <BR>OBESITY (melodic doom death) <BR>EDUCATED SCUM (deathcore/brutal death) <BR>KATALEPSY (brutal-nu-death metal) <BR>MASTER KILLER (deathcore/crust)"<BR><BR>:bow:

### 30 дек.; 16-00, Relax, презентация CD ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (с духовыми)

Максим - LOGIN! 06.12.2004 06:01:
<DIV CLASS="quote"><B>Kai Mathias Stalhammar:(06.12.2004 02:52)</B><BR>"REST IN PAIN (progressive psycho death) <BR>OBESITY (melodic doom death) <BR>EDUCATED SCUM (deathcore/brutal death) <BR>KATALEPSY (brutal-nu-death metal) <BR>MASTER KILLER (deathcore/crust)"<BR>:bow:</DIV><BR>ты забываешь, что я тупой даун увлекающийся спортивным деатнкором и магу при фстрече разъебать йэбло... так што поаккуратней короч. фельтруй бозар.<BR>и не вынуждай миня к агрессеи.<BR><BR>____<BR><BR>2 <B>Sergey "White Tiger" L.</B> - фсё написано вышэ

### 22.01 СУББ- ATRA MUSTUM, NECROST, CONCORDIA, POSTHUMOUS BLASPHEMER, АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК, REST IN PAIN

Mr. Корпоративный Монстр 11.01.2005 23:48:
Выступают:<BR><B>POSTHUMOUS BLASPHEMER </B><SUP><I> (technical brutal death metal, (Минск, Беларусь)) </I></SUP><BR>при поддержке:<BR><B>KATALEPSY </B><SUP><I> (brutal nu death metal) </I></SUP><BR><B>MASTER KILLER </B><SUP><I> (deathcore, crust) </I></SUP><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS </B><SUP><I> (brutal death metal) </I></SUP><BR><B>NECROST </B><SUP><I> (acid art metal, progressive death) </I></SUP><BR><B>REST IN PAIN </B><SUP><I> (progressive psycho death) </I></SUP><BR><B>ANAL NOSOROG </B><SUP><I> (goregrind) </I></SUP><BR><B>CONCORDIA </B><SUP><I> (melodic metal) </I></SUP><BR><B>ATRA MUSTUM </B><SUP><I> (death black metal) </I></SUP><BR><B>ROCK SD </B><SUP><I> (heavy metal) </I></SUP><BR><B>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК </B><SUP><I> (crossover, shockcore) </I></SUP><BR><BR>Подробности, новости, free mp3: <A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru</A><BR><BR>Как Вы уже догадались, <A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</A><BR>продолжает серию акций «Фсем Песдецъ».<BR>На этот раз презентация CD-альбома <A HREF="http://monsters-corp.ru/pb.htm" TARGET="_blank">POSTHUMOUS BLASPHEMER «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» </A>.<BR>когда: <B>22 января 2005, суббота,</B> 16:00<BR>где: КЛУБ <B>RELAX</B> (м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7)

### 22.01 СУББ- ATRA MUSTUM, NECROST, CONCORDIA, POSTHUMOUS BLASPHEMER, АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК, REST IN PAIN

Mr. Корпоративный Монстр 11.01.2005 23:50:
<B>REST IN PAIN </B><SUP><I> (progressive psycho death) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A><BR>Коллектив исполняет великолепный «математический» технодэс-метал, рассчитанный на публику, не понаслышке знакомую с запутанными ритмическими рисунками, нестандартными размерами и тяжелым саундом. Развитие идей таких первопроходцев дэт-метал, как <B>Pestilence</B> и <B>Carcass, Immolation, </B> а также <B>Meshuggah</B> позднего периода. Летом этого года <B>Rest In Pain</B> записали и подготовили к изданию свой дебютный альбом, в скором времени ожидается выход CD «Higher Geometry».<BR><BR><B>CONCORDIA </B><SUP><I> (melodic metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.concordia-band.ru" TARGET="_blank">http://www.concordia-band.ru</A><BR>Мелодик-метал с трагичной лирикой и проникновенным женским вокалом. Проводимые аналогии: <B>Nightwish, Evanescence, The Gathering, Dark Tranquillity. </B> Достаточно стремительная музыка, сочетающая в себе, казалось бы, недопустимые и несопоставимые качества: жесткость гитары и плавность/напевность мелодий, прослеживаются фольковые мотивы. «Concordia» в переводе означает «согласие». Смысл глубокий и мудреный...<BR><BR><B>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК </B><SUP><I> (crossover, shockcore) </I></SUP><BR><A HREF="http://atrokrolik.narod.ru" TARGET="_blank">http://atrokrolik.narod.ru</A><BR>На сцене беспредел и шоу, не имеющие аналогов. Комический, доведённый до абсурда имидж и стилистика создают эмоциональную разрядку после утомляющих интеллектуальных изысков. Бешеный слэм рушит стены клуба, опрокидывает шкафообразных ребят в форме SECURITY. Не видели? Так обязательно должны посмотреть ЭТО!<BR><B>MASTER KILLER </B><SUP><I> (deathcore/crust)</I></SUP><BR><A HREF="http://realmusic.ru/mkill" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/mkill</A><BR>Скорострельное юмористическое выступление вероломного проекта «Мастер Киллер» вновь возрождает перспективы развития ироничного русскоязычного дэт-кора. Это яростная смесь <B>Dying Fetus, Napalm Death, Gronibard, Gorerotted</B> и лирики в духе любимой миллионами рок-ВИА <B> «Х..то З..деся?». </B> Участники проекта имеют высшее образование в различных отраслях народного хозяйства и с удовольствием применяют его в тяжёлой музыке, на радость фэнам.<BR><BR><B>ROCK SD </B><SUP><I> (heavy metal) </I></SUP><BR>Открывает презентацию молодой коллектив, исполняющий heavy metal, стилистически близкий к <B>Rage, Dio, Running Wild. </B><BR>

### 22.01 СУББ- ATRA MUSTUM, NECROST, CONCORDIA, POSTHUMOUS BLASPHEMER, АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК, REST IN PAIN

Mr. Корпоративный Монстр 22.01.2005 13:07:
Постхумусы приехали, мы их встретили всё GUT.<BR><BR>расписание примерно такое:<BR><BR>порядок	старт.тайм	длительн.(ч:мин)	22.янв.05<BR><BR>1-ми	16:40	0:30	MASTER KILLER deathcore/crust<BR>2-ми	17:10	0:45	CONCORDIA melodic metal<BR>3-ми	17:55	0:45	KATALEPSY  brutal nu death metal<BR>4-ми	18:40	0:45	ATRA MUSTUM death black metal<BR>5-ми	19:25	0:45	POSTHUMOUS BLASPHEMER brutal death metal (Минск, Беларусь)<BR>6-ми	20:10	0:45	SCRAMBLED DEFUNCTS brutal death metal<BR>7-ми	20:55	0:45	АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК crossover shock core<BR>8-ми	21:40	0:45	REST IN PAIN progressive psycho death<BR>9-ми	22:25	0:25	ANAL NOSOROG goregrind<BR>конец:	22:50		<BR>	длит. концерта:	6:10	<BR>

### 19.02, субб. Презентация WEEDS IN VOGUE; ROSSOMAHAAR; ENS COGITANS; CRYSTAL ABYSS;SCRAMBLED DEFUNCTS

Mr. Корпоративный Монстр 02.02.2005 09:48:
19 февраля, суббота, 16:00, клуб Relax<BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7)<BR><BR><B>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</B><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru</A><BR>Презентация CD-альбома <B>WEEDS IN VOGUE</B> «Buried until now».<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>ROSSOMAHAAR</B><SUP><I> (black-death metal) </I></SUP><BR><B>WEEDS IN VOGUE</B><SUP><I> (melodic death, gothic metal) </I></SUP><BR><B>ENS COGITANS</B><SUP><I> (progressive doom) </I></SUP><BR><B>CRYSTAL ABYSS</B><SUP><I> (black metal) </I></SUP><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B><SUP><I> (brutal death metal) </I></SUP><BR><B>МЕДВЕЖЬЯ КРОВЬ</B><SUP><I> (progressive death) </I></SUP><BR><B>КЛАССИКА</B><SUP><I> (thrash death metal) </I></SUP><BR><B>ABNORMAL</B><SUP><I> (<B>С.-Петербург</B>, brutal death metal) </I></SUP><BR><B>MASTER KILLER</B><SUP><I> (deathcore crust) </I></SUP><BR></DIV><BR><BR>Подробности, новости, free mp3: <A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru</A><BR><BR>Кратко о выступающих:<BR><BR><B>WEEDS IN VOGUE</B> (melodic death, gothic metal)<BR>...таинственная цепочка превращений: от melodic death - через dark - к gothic metal. Фэны знают выступления команды как энергетический коктейль из сочных риффов, ярких мелодий, скоростных соло и экспрессивного вокала. Контрастная музыкальная палитра позволяет каждому найти в музыке <B>Weeds In Vogue</B> что-то свое. Несколько лет развития коллектива запечатлелись в демо-записях «Gravestone poetry» (2001) и «The Bitchripper» (2002), участием в ряде компиляций «Hellfire», сейчас пришло время ознакомиться с первым официальным альбомом «Buried until now» (СД-Максимум). Музыканты нечасто выступают в Москве, и теперь группа предстанет перед слушателями в обновлённом составе.<BR><BR><B>ENS COGITANS</B> (progressive doom)<BR><A HREF="http://www.enscogitans.ru" TARGET="_blank">http://www.enscogitans.ru</A><BR>Одни из первопроходцев российской прогрессивной метал-музыки, представители прогрессирующего пост-дума в сплаве с экспериментальным металлом. Всегда держатся на высоте. Группа запоминается очень яркими, энергичными выступлениями; заводит публику с полуоборота. В день концерта коллектив празднует двенадцатилетие.<BR><BR><B>CRYSTAL ABYSS</B> (black metal)<BR><A HREF="http://crystalabyss.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://crystalabyss.musica.mustdie.ru</A><BR>Мистическая тёмная атмосфера от <B>Emperor</B>, источающая ненависть к любой религии. Классический black metal имидж и музыка яростной зимней вьюги раннего <B>Ulver</B>. Искренность эмоций и бескомпромиссный гитарный напор <B>Crystal Abyss</B> - вот то, что привлекает в их выступлениях.<BR>

### 19.02, субб. Презентация WEEDS IN VOGUE; ROSSOMAHAAR; ENS COGITANS; CRYSTAL ABYSS;SCRAMBLED DEFUNCTS

Mr. Корпоративный Монстр 02.02.2005 09:48:
<B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B> (brutal death metal)<BR><A HREF="http://brutal.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://brutal.apopheoz.ru</A><BR>Легенда московского brutal death metal. Самая тяжёлая ипостась смертельного метала, основанного <B>Suffocation, Cannibal Corpse, Morbid Angel.</B> Два релиза в прошлом, в том числе изданный голландским лэйблом <B>Displeased Records.</B> Мощное и энергичное обескровливание публики жёсткими ультрабыстрыми риффовыми структурами. Зубодробительная и ритм-секция овербрутально перемалывает ваши внутренности, кости, уши и мозг. Последние несколько месяцев музыканты заняты записью свежего материала, скоро ожидается появление на свет нового СD. Следите за новостями на сайте.<BR><BR><B>МЕДВЕЖЬЯ КРОВЬ</B> (progressive death)<BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/bearblood" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/bearblood</A><BR>Открывает презентацию команда, образованная в 2000 году в сибирском городе Абакане. Окончательный состав сформирован в Москве. Отточенный, сверхэнергичный механизм, сочетающий прогрессивные формы металла на фундаменте progressive death и русскоязычной лирики.<BR><BR><B>КЛАССИКА</B> (thrash death metal)<BR>Московское кавер-трио, являющееся инструментальной базой <B>MASTER KILLER</B>, разогреет публику популярными хитами <B>METALLICA</B> и <B>PANTERA</B>. И даже «Шуткой» Иоганна Себастьяновича Баха.<BR><BR><B>MASTER KILLER</B> (deathcore/crust)<BR><A HREF="http://masterkiller.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://masterkiller.apopheoz.ru</A><BR>Скорострельное юмористическое выступление вероломного проекта «Мастер Киллер» развивает ироничный русскоязычный дэт-кор. Это яростная смесь <B>DYING FETUS, NAPALM DEATH, GRONIBARD</B> и лирики в духе любимой миллионами рок-ВИА <B>«Х..то З..деся?»</B>. Участники проекта имеют высшее образование в различных отраслях народного хозяйства и с удовольствием применяют его в тяжёлой музыке, на радость фэнам.<BR><BR><B>ABNORMAL</B> (С.-Петербург, brutal death metal)<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/abnormal.htm" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/abnormal.htm</A><BR>Ценители «мяса» знают, что не так часто появляется группа, способная конкурировать с коллегами на территории со зверским законами <B>DYING FETUS, MORBID ANGEL, DEVOURMENT.</B> Теперь у Вас появилась возможность удостовериться в этом лично. Не пропустите второе выступление петербуржских бруталистов в Москве. Прошлым летом музыканты записали часть своего материала и участвовали в сплите «Russian ManiaXXX».<BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B> (black-death metal)<BR><A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru</A><BR>Их выступления запоминаются энергией и располагают слушателя нескрываемой экспрессией. Прозвучат вещи разных периодов творчества в классической black-death’овой аранжировке, без саксофона, как это было на предыдущих концертах. Коллектив уровня монстров: <B>Behemoth, Limbonic Art</B>...

### подскажите самую тяжёлую группу по моим меркам

BLASTED 11.03.2005 12:34:
те у кого есть RevConnect заходите на grindcore.no-ip.com вот уcловия:<BR><BR>1.  5gb minimum and 2gb of Grind, Crust, Gore, Metal, Punk, Death, Noise mp3's or videos<BR>2.  2 slots minimum and 1 slot per additional hub, maximum 5 hub connections<BR>3.  Have a clean nickname...not just a jumble of letters or numbers, have some imagination<BR>4.  No fake sharing, use of upload limiters or slotlockers <BR>5.  No installed programs/games. Don't share unfinished files (from kazaa, soulseek or anywhere else), its best to download        into a separate folder than your shared one<BR>6.  Child, incest, animal, rape porn = perm ban WE ARE REPORTING ALL CHILDPORN TO <A HREF="http://www.rb.se/hotline/index.htm" TARGET="_blank">http://www.rb.se/hotline/index.htm</A><BR>7.  No nazi or racist music, pics, books, or racism (racial slurs) in main chat<BR>8.  No ASCII pictures in main chat or flooding with other useless information and large messages<BR>9.  Please stay in the hub while downloading, and don't close people's downloads from you<BR>10. Ask the ops before advertising other hubs<BR>11. Please speak English in the main chat, other languages can be spoken in private messages <BR>12. RESPECT OTHER USERS AND BE NICE; starting fights will get you kicked, this INCLUDES, abusing other users, name-calling,     insulting, etc...basically, DONT BE A DICK.<BR>13. Operators have the authority to kick without warning if they feel you are causing a problem

### 8 мая 2005. ROSSOMAHAAR, ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, BALFOR, WEEDS IN VOGUE, NON IMMEMOR MEI и др..

Mr. Корпоративный Монстр 22.04.2005 16:07:
КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ<BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru/" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru/</A><BR><BR><B>8 мая</B>, воскресение, 16.00, клуб Relax<BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7)<BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B> black death <A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru</A><BR><B>ASHEN LIGHT</B> black metal <A HREF="http://ashenlight.narod.ru" TARGET="_blank">http://ashenlight.narod.ru</A><BR><B>ENS COGITANS</B> progressive doom <A HREF="http://www.enscogitans.ru" TARGET="_blank">http://www.enscogitans.ru</A><BR><B>BALFOR</B> melodic death black <A HREF="http://www.balfor.ru" TARGET="_blank">http://www.balfor.ru</A><BR><B>WEEDS IN VOGUE</B> melodic dark metal<BR><B>NOVA ART</B> progressive metal <A HREF="http://www.nova-art.ru" TARGET="_blank">http://www.nova-art.ru</A> <BR><B>КРЕСТ</B> thrash death<BR><B>NON IMMEMOR MEI</B> doom metal <A HREF="http://www.nonimmemormei.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.nonimmemormei.narod.ru</A><BR><B>ANAL NOSOROG</B> nu gore grind <A HREF="http://www.analnosorog.tk" TARGET="_blank">http://www.analnosorog.tk</A><BR><B>MASTER KILLER</B> grind core crust <A HREF="http://masterkiller.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://masterkiller.apopheoz.ru</A><BR><BR>афиша<BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru/2005-05-08-afisha.jpg" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru/2005-05-08-afisha.jpg</A>

### DEAD INFECTION - 11 июня, &quot;Р-Клуб&quot;...

оиорлолд 23.04.2005 10:59:
&gt;MASTER KILLER grind core crust<BR><BR> &gt;Мьасоголовый (гр.Мастер Киллер, аналвакал, танцы):(23.04.2005 09:01)     <BR> &gt; гринкор - говно! <BR>

### 8 мая 2005. ROSSOMAHAAR, ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, BALFOR, WEEDS IN VOGUE, NON IMMEMOR MEI и др..

Mr. Корпоративный Монстр 27.04.2005 20:28:
8 мая, воскр.,16:00<BR>клуб RELAX<BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7)<BR><BR>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ<BR><BR><B>СПУТНИКИ-ШПИОНЫ</B> post polar fusion<BR><B>MEMBRO GENITALI BEFURKATOR</B> brutal death grind<BR><B>MASTER KILLER</B> grind core crust, г.Мухасаранск<BR><B>ROSSOMAHAAR</B> black death<BR><B>CRYSTAL ABYSS</B> black metal<BR><B>BALFOR</B> melodic death black, г.Тверь<BR><B>WEEDS IN VOGUE</B> melodic dark metal<BR><B>NON IMMEMOR MEI</B> doom metal<BR><B>ANAL NOSOROG</B> nu gore grind<BR><B>КРЕСТ</B> thrash death, г.Бронницы<BR><BR>Заявленные ранее <B>ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, NOVA ART</B> - не смогут выступить на нашей акции 8 мая по <U>разным</U> причинам. Приносим извинения за неудобства, мы постарались отыскать достойные замены.<BR><BR>полынй анонс:<BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru/2005.05.08.html" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru/2005.05.08.html</A><BR>флаер там же будет.

### 21 мая, субб. 16.00. REST IN PAIN, АРКОНА, MIND ECLIPSE, АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК, MASTER KILLER, КРЕСТ...

Mr. Корпоративный Монстр 06.05.2005 19:00:
<B>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</B><BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru</A><BR><BR>21 мая, суббота, 16.00, клуб Relax<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/sxema.png" TARGET="_blank">(м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7)</A><BR><BR><B>- REST IN PAIN</B> psycho death metal<BR><A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A><BR><BR><B>- АРКОНА</B> slavonic black metal<BR><A HREF="http://arkona.heavymusic.ru" TARGET="_blank">http://arkona.heavymusic.ru</A><BR><BR><B>- MIND ECLIPSE</B> blackened death metal, <I><B>г.Ярославль</B></I><BR><A HREF="http://mindeclipse.ru" TARGET="_blank">http://mindeclipse.ru</A><BR><BR><B>- АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК</B> бескомпромиссный crossover<BR><A HREF="http://atrokrolik.narod.ru" TARGET="_blank">http://atrokrolik.narod.ru</A><BR><BR><B>- КРЕСТ</B> thrash death, <I><B>г.Бронницы</B></I><BR><BR><B>- FRAGILE NOVA</B> melodic death metal<BR><BR><B>- FACTURA</B> thrash<BR><A HREF="http://factura.russianmetal.net" TARGET="_blank">http://factura.russianmetal.net</A><BR><BR><B>- CHAOSPHERE</B> angry thrash, <I><B>г.Зеленоград</B></I><BR><A HREF="http://www.audiostreet.net/chaosphere" TARGET="_blank">http://www.audiostreet.net/chaosphere</A><BR><BR><B>- RAMAGARHH</B> black death<BR><A HREF="http://ramagarhh.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://ramagarhh.apopheoz.ru</A><BR><BR><B>- MASTER KILLER</B> grind core crust, <I><B>г.Жукакаск</B></I><BR><A HREF="http://masterkiller.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://masterkiller.apopheoz.ru</A><BR><BR>подробности тут: <A HREF="http://www.monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru</A><BR><BR><I><B>в 21 день мая все празднуют День Кактуса и пьют текилу :) </B></I>

### 8 мая 2005. ROSSOMAHAAR, ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, BALFOR, WEEDS IN VOGUE, NON IMMEMOR MEI и др..

Mr. Корпоративный Монстр 06.05.2005 20:18:
если ничего не изменится, то расписание примерно такое:<BR><BR>порядок |	старт.тайм |	длительн. (ч:мин) |	8.may.05, воскресение<BR>1-ми	16:10	0:30	СПУТНИКИ-ШПИОНЫ post polar fusion<BR>2-ми	16:40	0:30	MEMBRO GENITALI BEFURKATOR brutal death grind<BR>3-ми	17:10	0:40	КРЕСТ thrash death<BR>4-ми	17:50	0:45	NON IMMEMOR MEI doom metal<BR>5-ми	18:35	0:30	MASTER KILLER grind core crust<BR>6-ми	19:05	0:45	BALFOR melodic death black<BR>7-ми	19:50	0:45	CRYSTAL ABYSS black<BR>8-ми	20:35	0:30	ANAL NOSOROG gore death<BR>9-ми	21:05	0:40	WEEDS IN VOGUE melodic death, dark metal<BR>10-ми	21:45	0:55	ROSSOMAHAAR black-death<BR>конец:	22:40		<BR>			<BR>	длит. концерта:	6:30	<BR>	допустимое время завершения:	22.50	<BR>

### 8 мая 2005. ROSSOMAHAAR, ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, BALFOR, WEEDS IN VOGUE, NON IMMEMOR MEI и др..

Mr. Корпоративный Монстр 10.05.2005 19:48:
да, в реальности было примерно так:<BR><BR>порядок |	старт.тайм |	длительн. (ч:мин) |	8.may.05, воскресение<BR>1-ми	16:50	0:30	СПУТНИКИ-ШПИОНЫ post polar fusion<BR>2-ми	17:20	0:30	MEMBRO GENITALI BEFURKATOR brutal death grind<BR>3-ми	17:50	0:40	КРЕСТ thrash death<BR>4-ми	18:30	0:50	NON IMMEMOR MEI doom metal<BR>5-ми	19:20	0:30	MASTER KILLER grind core crust<BR>6-ми	19:50	0:50	BALFOR melodic death black<BR>7-ми	20:40	0:45	CRYSTAL ABYSS black<BR>8-ми	21:25	0:40	WEEDS IN VOGUE melodic death, dark metal<BR>9-ми	22:05	0:30	ANAL NOSOROG gore death<BR>10-ми	22:35	0:55	ROSSOMAHAAR black-death<BR>конец:	23:30		<BR>			<BR>	длит. концерта:	6:40	<BR>

### А судьи кто? &quot;Квалификация&quot; рецензентов. (new topic)

Kai Mathias Stalhammar 20.05.2005 01:59:
А знание от корки и до корки жанра и его исполнителей необязательно. <BR><BR>--- Т.е. человеку, рецензирующему павер совсем необязательно знать о существовании Gamma Ray там, Helloween?.. Действительно, нахуйЪ. А дэтстеру совсем необязательно знать о существовании Cannibal Corpse. Прелесть, блять!<BR><BR>"Дофф правильно сказал, всё знать невозможно"<BR><BR>--- Угу, и на классику блэка надо положить свой 5-миллиметровый хуйЪ. <BR><BR>"Рецензии Dr. Grandma пишет из-за желания поделиться взглядами на тот или иной диск"<BR><BR>--- Давай я рецы на crust начну писать, ага?<BR><BR>"вполне возможно, что с творчеством норвежского отморозка, которого по гуманности норвежского законодательства не замочили, он не знаком"<BR><BR>--- Вопрос ещё в том, кто отморозок... <BR><BR>"Я сказал, наххх"<BR><BR>--- Пиши исчо хуле ты. Благо пока что 100-ный кг/ам. Дассвиданья. 

### 21 мая, субб. 16.00. REST IN PAIN, АРКОНА, MIND ECLIPSE, АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК, MASTER KILLER, КРЕСТ...

Mr. Корпоративный Монстр 21.05.2005 03:40:
запланировано:<BR><BR>порядок |	старт.тайм |	длительн. (ч:мин) |	21.may.05, суббота<BR>1-ми	16:05	0:40	RAMAGARHH black death<BR>2-ми	16:45	0:40	CHAOSPHERE angry thrash<BR>3-ми	17:25	0:40	FACTURA thrash<BR>4-ми	18:05	0:35	FRAGILE NOVA melodic death metal<BR>5-ми	18:40	0:40	КРЕСТ thrash death<BR>6-ми	19:20	0:25	MASTER KILLER grind core crust<BR>7-ми	19:45	0:40	АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК  crossover\thrash<BR>8-ми	20:25	0:45	REST IN PAIN psycho death metal<BR>9-ми	21:10	0:50	MIND ECLIPSE blackened death metal<BR>10-ми	22:00	0:55	АРКОНА slavonic black metal<BR><BR>конец:	22:55		<BR>			<BR>длит. концерта:	6:50	<BR>

### А судьи кто? &quot;Квалификация&quot; рецензентов. (new topic)

Вован 23.05.2005 15:42:
--- Т.е. человеку, рецензирующему павер совсем необязательно знать о существовании Gamma Ray там, Helloween?.. Действительно, нахуйЪ. А дэтстеру совсем необязательно знать о существовании Cannibal Corpse. Прелесть, блять!<BR><BR>А что изменится с того, что человек не будет знать конкретные группы и конкретные коллективы?<BR>Когда человек начинает врубаться в мелодик-спид ( :D) , в большинстве случаев он начнёт с HELLOWEEN и GAMMA RAY, наиболее популярных, отцов-основателей.<BR><BR>--- Угу, и на классику блэка надо положить свой 5-миллиметровый хуйЪ. <BR><BR>Нет, Артемий, все в ПРИКАЗНОМ ПОРЯДКЕ обязаны слушать BURZUM, MAYHEM, EMPEROR и т.д.<BR>Кто не все, того накажем.<BR><BR>--- Давай я рецы на crust начну писать, ага?<BR><BR>Пиши, если любишь-то...<BR><BR>--- Вопрос ещё в том, кто отморозок... <BR><BR>:)))<BR><BR><BR>--- Пиши исчо хуле ты. Благо пока что 100-ный кг/ам. Дассвиданья. <BR><BR>Ой. Какой сердитый мужичок :)<BR><BR>Люди, а всё ж таки, чего плохого в том, что человек не слушал BURZUM-то и не упомянул, что песня является кавер-версией? Как это связано с качеством рецензии?<BR>Лично от себя. Скачал я одну песенку BURZUMа с мастдая в мп3. Понятно, что делать сразу выводы о всём творчестве Гришнака глупо. Но вокал мерзкий однозначно. В музыке постоянное повторение одних и тех же ходов и аранжировочных решений. Можно послушать под настроение, в целом, но... мне лично больше втыкает олдскульный американский пауэр-металл типа  ARMORED SAINT.

### 20 декабря. Б2. Educated Scum,Breakwar,Coup De Main,The Krays crew

Dark 21.12.2005 12:07:
Концерт очень понравился<BR><BR>По порядку:<BR><BR>По началу меня ввело в ступор выступление каких-то парней, то ли скримо, то ли эмо, хз чё пело вобщем. 4-5 команды молодых огурцов явно на мой взгляд не туда пришли играть в этот день.Чисто по человечески жалко грыппы которые приехали из Питера попели 4-5 песенок и свалили, спрашивается чё приезжали то(?)...<BR><BR>Жесть началась сразу с появлением команды Crust (кажись так пишится), очень достойно начали отжигать парни, поднялся мош, в котором мною были получены первые ссадины.<BR>Потом Breakwar - это пиздец! Очень понравились, месево одним словом. Сoup de main играли хорошо и здорово, но под них уже мошь начал рассасываться, и у меня батарейки, как и у основной массы мошевавших, тоже начали садиться.<BR>Educated scum...Вот кто был для меня №1 в этот вечер на сцене. С самого начала я думал что основной слэм начнется именно на них, бля, но какое было разочарование, когда основная масса народа начала расходится, выявляя истиных фанатов грайнда ;), пришлось угарать в небольшой, но очень дружной "кучки истинных мясников". Порадовал звук, он был действительно, неплох, "конкурсы", бля, я так и не урвал себе диск:/ .... <BR><BR>2Cleopard<BR><BR>Была крута! ))))))) Особа - слемъ! Они(слэмерА), наверна, триниравалиса долга )<BR> <BR>ага, тренировались:)))) <BR><BR><BR><BR>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:22:
<BR>Часть 3-я. Пиратка.<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 50 рэ<BR>Anastacia – s/t 30 рэ<BR>Angel Dust – To Dust You Will Decay 50 рэ<BR>Dead Can Dance – The Serpent’s Egg 50 рэ<BR>Dead Can Dance – Toward The Within 50 рэ<BR>Dismember – Indecent & Obscene 50 рэ<BR>Doors, The – s/t 50 рэ<BR>Great Cat, The – Worship Me Or Die! / Rossini’s Rape 30 рэ<BR>Gryphon – About As Curious As It Can Be 50 рэ<BR>Lacrimosa – Alleie zu zweit 30 рэ<BR>Lacrimosa – Angst 50 рэ<BR>Mercyful Fate – Dead Again 20 рэ<BR>Morgul – Sketch Of Suppodes Murderer 30 рэ<BR>My Dying Bride – The Dreadful Hours 50 рэ<BR>Opera IX – Sacro Culto 20 рэ<BR>Page, Jimmy & Coverdale, David – Absolution Blues, recorded live in Tokyo 14/12/1993 (2 CD) 100 рэ<BR>Plant, Robert – Sixty Six To Timbuktu (2 CD) 100 рэ<BR>Porcupine Tree – Coma Divine 50 рэ<BR>Psychotic Waltz – A Social Grace 50 рэ<BR>Richie, Lionel – Back To Front (20 рэ)<BR>Sadist – Crust 40 рэ<BR>Tiamat – Clouds 50 рэ<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (20 рэ)<BR>U2 – How To Dismantle An Atomic Bomb 30 рэ<BR>Van der Graaf Generator – H To He Who Am The Only One<BR>v/a – soundtrack Lost Action Hero (AC/DC, Alice In Chains, Megadeth, Queensryche, Def Leppard, Anthrax, Aerosmith, Tesla, etc.) 20 рэ<BR>Wilde, Kim – The Best 50 рэ<BR><BR>Часть 4-я. Фирма.<BR><BR>Bewitched – Dragonflight (Coquistador Records) 100 рэ<BR>Damned, The – Strawberries (Cleopatra) 150 рэ<BR>Dark Tranquility – Projector (Century Media) 150 рэ<BR>Fish – Songs From The Mirror (Polydor / Fishy Records) 100 рэ<BR>Frontline Assambley - Civilization (Synthetic Symphony) - 150 рэ<BR>Grave – Into The Grave (Century Media) 150 рэ<BR>Hellogoodbye - s/t (Drive-Thru) CDS - 100 рэ<BR>Hemdale – Rad Jackson (Relapse) 150 рэ<BR>Impellitteri - Pedal To The Metal (Steamhammer) 150 рэ<BR>Lividity - ...’til Only The Sick Remain (Morbid Records) 150 рэ<BR>Magnum – Vintage Magnum (Castle) 100 рэ<BR>Sex Gang Children – Medea (Cleopatra) 100 рэ<BR>Stranglers, The – Friday The Thirteen – Live At The Royal Albert Hall (Eagle Records) 100 рэ<BR>Theatre Of Hate – Westworld (Snapper Music) 100 рэ<BR>v/a – Blood And Sickness 6 Way CD (Duende Maldito Distro) 100 рэ<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 100 рэ<BR>v/a – Feuersturm (black metal compilation) 2 CD 200 рэ<BR>v/a – Gothik – Music From The Dark Side (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock 2 (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 1 - The Rise (Noise/Sanctuary) - 150 рэ<BR><BR><BR>Специально из-за дисков фор фри приезжать никуда не буду!

### Shit for sale, spring 2006

Андрей86 15.03.2006 18:42:
Kabbal – Synthetically Revived<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Sadist – Crust 40 рэ<BR><BR>andrey_fanshtein@inbox.ru<BR>8-926-2602467

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 20.06.2006 19:23:
забодали оффтопить, потру все нахх<BR><BR>по теме<BR><BR>SADIST - 2006 - Tribe (remastered 1996, Beyond Productions)<BR>Второе из двух запланированных переизданий классики итальянского коллектива. Супертехничный дэт метал, альбом из разряда мастхэвных. Материал ремастировали и добавили три бонус-трека, кавер IM "Wrathchild" и две концертных вещи. Все замерли в ожидании нового альбома...<BR><BR>THE FAMILI - 2006 - Neonoir (Beyond Production)<BR>Вторая работа итальянской формации, образованной тремя основными участниками группы SADIST. Смесь техничного дэта в духе Crust с металкором и прогрессивом. Много экспериментов с электроникой и гитарного сумбура. Иногда, проскакивают моменты в духе CORONER и FEAR FACTORY. Надеюсь вся заумная сущность группы останется для этого проекта, а под основной вывеской они выпустят достойный и мелодичный материал. <BR><BR>BATTALION - 2006 - Winter Campaign (Shiver Records)<BR>Дебютник бельгийских музыкантов. Олдскульный дэт метал, напоминающий BENEDICTION, UNLEASHED, ранний GOREFEST и начало девяностых, в целом. Немного скучновато, но любителям поностальгировать в самый раз.<BR><BR>THE RECKONING - 2006 - Deathlike Millenia (Shiver Records)<BR>Еще один дебютник, снова от бельгийской формации. Довольно экстремальный материал, смешивающий блэк а-ля MARDUK с дэтом а-ля BEHEMOTH и DECAPITATED. Тем более, что записан альбом был в студии Hertz. Идея хорошая, воплощение тоже неплохое, однако... не цепляет :(

### Адский Новый Альбом SADIST!!!!

AB 24.04.2007 23:33:
достойный комбэк. согласен не шедевр, но все очень качественно. жаль, доминирование в клавишах не такое заметное, как на моем любимом tribe. вот тот был очень классной работой, а какая там инструментальная вещь! красотища! crust был тоже не плох, но продюссирование слабое, про "лего" ничего не скажу хорошего. коЯн какой то получился...

### Адский Новый Альбом SADIST!!!!

Максим - LOGIN! 06.06.2007 14:59:
отличный альбом. я послушал уже несколько раз за пару недель.<BR>особенно хорошо слушаецца на природе.<BR><BR>Диск на удивление представляет некий размытый симбиоз Crust, Tribe и Lego.<BR><BR>менее всего там от above the light (хотя аутро - забавный ремэйк как раз темы с 1993 года), более всего от Crust, мне показалось, такая же жёсткая атака и напористость композиций, вокал такой же.<BR><BR>короч, узнаёца яркая индивидуальность этой группы, довольно много изюмистых моментов.

### COYOTE BRUTAL FEST-2 - 2.02.08 Релакс Старт 17-00

COYOTE 07.02.2008 18:47:
COYOTE BRUTAL FEST # 2<BR><BR>Адрес: ул. Мельникова, 7 (М. Дубровка / Пролетарская) Тел: (495)675-91-46 . <A HREF="http://www.relaxclub.ru" TARGET="_blank">http://www.relaxclub.ru</A>М.Тимирязевская<BR><BR>Начало в 17:00<BR><BR>Стоимость билетов:<BR><BR>500 рублей - в предварительной продаже.<BR><BR>650 рублей - в день концерта.<BR><BR>Все вопросы по : тел-8-903-538-34-38 , <BR><BR>email: coiot@mail.ru , www.coyoterecords.ru<BR><BR> <BR><BR>MALIGNANT TUMOUR (Чехия) Grind Crust Core<BR><BR>MENTAL DEMISE (Украина) Brutal Death<BR><BR>TREMOR (Белгород) Shanson Gore Grind<BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Москва) Brutal Death<BR><BR>SEPTICOPYEMIA (Иваново) Gore Grind<BR><BR>MURK EXORBITANCE (Иваново) Brutal Death Core<BR><BR>FESTERGUTS (Калуга) Brutal Death<BR><BR>ACETONIZER (Саратов) Alco Grind Core<BR><BR>SURGEONT (Нижний Новгород) Brutal Death<BR><BR>FUCK YOUR DEPRESSION (Пенза) Brutal Death Grind<BR><BR>ГАДЫ (Набережные Челны) Porno Grind Core<BR><BR>DUODILDO VIBRATOR (Тверь) Techno Gore Grind<BR><BR> <BR><BR> <BR><BR>MALIGNANT TUMOUR (Чехия) Grind Crust Core<BR><BR>www.malignanttumour.com<BR><BR> <BR><BR>Band MALIGNANT TUMOUR has started in fall of 1991. That time it was more funny Noisecore than something serious. In 1992 the band becomes more serious grindcore with pathological lyrics. No one remember what line up was as first but first serious was : Bilos - Guitar/Vox, Roman - Bass and Libor - Drums. After some demos in '95 both left the band because they weren't interested in grindcore anymore. Libor is now in his death band Temple of Sorrow and Roman plays at pop stars band Endless. Michal - Drums and Otto - Bass joined the Bilos as new MT's members. This line up made many records and shows in Czech or abroad. In 1997 band changed their lyrics from pathological topics to more socialy aware lyrics against homophobia, racism, fascism and world system which enslave people around the world.In the same year Michal left the band to focus on his own band called Cerebral Turbulency. Quick replacement is named Marek. Few weeks after Michal, Otto also left the band as well. He is still active in his grindcore band Needful Things. Because there were no bassplayers interested in grindcore Bilos took over the bass and new face on guitar is Richard. Many shows and records as always and in '99 Marek left the band without the reason and in spring 2000 Richard left as well to focus on his own band called Love History. So Bilos has to look for new members and within the month new drummer Michal(6Mas, Carnal Diafragma, Jezus Crust) and guitarist Marek(Purulent Spermcanal) were found but Marek was kicked out after few shows. Bilos took the guitar back and new bassplayer Petr was found in local band called Hibakusha. But Petr stayed only few months and after one european tour he left. Band is stagnant. Bilos is moving to Belgium where he is trying to put on new line up without succes. Then he moving to Holland where he found two brothers Johan - Drums and Jelle - Bass/Vox and they continue to grind the core. In this line up MT recorded first full lenght album "DAWN OF A NEW AGE"(2003) which is good portion of dirty crust/grind from hell. After many succesfull shows and some more records Bilos is moving back to Czech Republic. In summer 2003 Simek taking the place in a band as bassplayer. He is known as former member of Cerebral Turbulency. Then Marsel as drummer joining the band. With this line up MT's music a bit change to more dirty Crust ' n roll with hellbooze lyrics. You can hear it at 7"EP "HAMMER AND ANVIL"(2004). Unfortunately in late summer 2004 Marsel tragicaly died. So new member David taking over the drumkit. Metallic dirty Crust 'n roll you can hear at second full lenght called "BURNINHELL"(2005) where Koral played leads as guest and in summer 2006 he join the band as official member. Together MT recording new material called R 'N 'R ENGINE.<BR>

### SADIST в Москве 22 июля

ward 17.06.2009 22:59:
Под конец года Песо вплотную занялся своим сайд-проектом, а его место занял Ойнос. Но этим дело не ограничилось, и в результате внутренних разногласий Чикко и Занна были уволены. Новым вокалистом стал Тревор, а на бас вернулся Энди. Обновленный состав прокатился с концертами по Италии и записал третий альбом, ультраскоростной брутальный "Crust". Незадолго до выхода диска, изданного на "Displeased Records", Ойноса сменил Алессио. В 1998-м европейские музыкальные каналы запустили в ротацию третий клип итальянских прог-дэтстеров, "Fools and Dolts", и в том же году "Sadist" довелось выступить на престижном "Wacken Open Air". В 1999 году коллектив заключил контракт с "Impact/System Shock", однако выпущенный этой фирмой диск "Lego" в 2000 году был принят не очень тепло. В результате настроение музыкантов сильно ухудшилось, и вскоре они свернули свою деятельность. Сделав пятилетнюю паузу, команда возродилась и с новым контрактом от "Beyond Productions" переиздала две первых работы. А в конце 2006-го начались сессии пятого альбома, который вышел весной 2007 года.<BR><BR>Пятая работа итальянского коллектива венчающая comeback SADIST была названа просто «Sadist». Всем, кто похоронил группу семь (а то и больше, десять) лет назад, и всем скептикам, считающим, что на современной стиле прогрессив дэта трудно развернуться в полную мощь — Sadist, незаметно подкравшись, доказали всю ошибочность подобных мыслей. Великолепный, практически гениальный альбом, достойный продолжатель двух знаковых работ группы. Вас ждёт выдающийся hyper technical progressive death metal в самом лучшем виде, ориентированный на работы ATHEIST, MESHUGGAH, DEATH и раннее творчество группы SADIST. Альбом из категории "must have".<BR><BR>Дискография:<BR>Above the Light (1993)<BR>Tribe (1996)<BR>Crust (1997)<BR>Lego (2000)<BR>Sadist (2007)<BR><BR>Состав: <BR>Trevor &#8722; вокал <BR>Tommy &#8722; гитара, клавишные <BR>Andy &#8722; басс <BR>Alessio &#8722; ударные <BR> <BR>Билеты:<BR><BR>- в кассе клуба, магазинах Рок-арсенал, Зиг-заг, Айронд (Горбушкин Двор), у дяди Бори. <BR> <BR>

### Новинки 2009

Dark 14.07.2009 10:26:
Martyrdod - 2009 - Sekt ("blackened crust")<BR><BR>Я относительно недавно открыл для себя Crust как Punk музыку, а не Grindcore, поэтому ничего особого тут сказать не могу. Но после прослушивания сего опуса от шведских крастеров, я понял откуда ноги растут у "современного" Darkthrone. Вот такой вот переход от Martyrdod к Darkthrone несуразный у меня выходит. А альбом хороший. Мне понравился.<BR><BR>Оценка: 4.0 из 5.0<BR><BR>Panopticon - 2009 - Collapse (Atmospheric Black Metal)<BR><BR>Кто-то называет такое anarcho-black. Да возможно, я этого по крайней мере не исключаю, т.к. в текста и послания вникал не сильно.<BR>В принципи, весьма неплохо. Альбом наполнен кучей эмбиентовых фишек и акустическими-мелонхолическими вставками.<BR><BR>Оценка: 3.8 из 5.0

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
vociferian - beredsamkeit / black metal<BR>vociferian - preludium to massacre / black metal<BR>voetsek - infernal command / thrash metal<BR>vox interium - yearing / death metal<BR>wackor - methanolid / modern metal<BR>war for war - kovy odjinud / black metal<BR>wardaemonic - through the dank pale gravelands / black metal<BR>warmblood - necrocosmos destination / death metal<BR>watch them die - watch them die / crust/thrash<BR>witheria - infernal maze / thrash metal<BR>withering - gospel of madness / melodic death metal<BR>within y - extended mental dimensions / death metal<BR>wolfsrune - screams of the forgotten / black metal<BR>wolfthorn - cold inside / black metal<BR>womb of maggots (inactive messiah) - life odium / atmospheric death metal<BR>wulfgar - with gods and legends unite / viking metal<BR>zahrim - liber conpendium diabolicum (the genesis of enki) / black metal<BR>zombie ritual - zombies from tokyo / death/thrash metal<BR>zonata - buried alive / power metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:21:
Пишите мне на jf-2005@yandex.ru <BR><BR>Группа Альбом Тип Год Стиль Лейбл Цена <BR>Abscess\Blodred Bicteria        2005    Split   Grind   Ecocentric      170    mCD <BR>Abske Fides     2006    …apart of the world     Funeral Doom    Ostra   150   mCD-r <BR>Amoebic Dysentery       2006    Hospice Orgy    Gore Grind      Deathgasm       160       CD <BR>Anal Nosorog    2008    Condom of Hate  Gore/ Grind     Xtreemmusic     180     CD <BR>And Oceans      2001    a.m.g.o.d.      Prog Black      Century Media   250      CD <BR>Animal Hate             A With Shall Be Born    Death Metal From Czech Republic Metal Age       230 DigiPack <BR>Ataraxie        2008    Anhedonie       Doom Death      Weird Truth     180    CD <BR>Avulsed 2007    Seven Years Of Decy + Bloodcovered      Death Metal     Metal Age       280     2CD <BR>Bethlehem       1997    S.U.I.Z.I.D.    Dark Metal      Red Stream      170    CD <BR>Black Manta     2004    Fuck Them All But Six   Doom Metal      PsycheDOOMelic  170   CD <BR>BORIS   2006    Dronevil - final        experimental drone doom INOXIA  720    2CD in Cardboard DigiPack + OBI <BR>Buried God      2005    Dark Revelation Thrash Metal    Merciless Records       170    CD <BR>Certified Insane        2006    Raw, Crude 'N' Relentless       Crust/Grind from Germany        HMW     170     CD <BR>Chaos Research  2006    Revelations     Dark Ambient Ethno      Deserted Factory        170    CD <BR>Chuck Schuldiner        2004    Zero Tolerance  Death Metal      Karmageddon    250 CD <BR>CIANIDE 2001    Divide And Conquer      Death Metal legends     Merciless Records       180   CD <BR>CLOSING THE ETERNITY and AD LUX TENEBRAE        2006    Nearby Being            Epidemie        220  Cardboard DigiPack <BR>Corrupted       2008    Paso Inferior   Funeral Sludge Doom     Nostalgia Blackrain     220   CD <BR>Cortisol        2005    Meat    Doom Death      Gwn     250   CD <BR>Cortisol        2006    Dentist Death Metal     Northern Bitch  160  CD <BR>Deadmask        2008    Under Luciferian Wings          PsycheDOOMelic  230  DigiPack <BR>Demigod 2007    Let Chaos Prevail       Finnish Death Metal     Xtreemmusic     180  CD <BR>Deny The Urge   2004    Subsequent Confrontation        Technical Death Metal   G.U.C.  160   CD <BR>DESASTER        2004    Stormbringer    Traditional Black Thrash Metal  Merciless Records       160  CD <BR>Devourment      2006    Molesting The Decapitated       Brutal Death    United Guttural 180   CD <BR>Doom Fuzz Compilations  2003    Doom Fuzz Compilations  Doom Bands      Obskure Sombre  160   CD <BR>Doom Syndicate  2004    Beyond Salvation        Death Metal     Rotting Corpse  160    CD <BR>EVOCATION       2006    EVOCATION       Death Metal     Merciless Records       220 DigiPack <BR>Eyes Of Ligeia  2006    A Fever Which Would Cling To Thee Forever       Doom Death      Paragon 170   CD <BR>FLEGETHON       2006    Cry of the ice wolves II        apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150  CD-r <BR>FLEGETHON       2005    The awakening   apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150   mCD-r <BR>Forgotten Silence       2004    Bya Bamahe Neem Ethno metal     Epidemie        160    CD <BR>Forsaken        2002    Iconoclast      Traditional Doom        Golden Lake     200  mCD <BR>Forsaken        2005    Dominaeon       Traditional Doom        Golden Lake     230  CD <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Музыкальный итог 2009

Dark 31.12.2009 17:11:
Это может быть death:<BR>  Fleshgod Apocalypse - Oracles<BR>  Obscura - Cosmogenesis<BR><BR>Это может быть grindcore:<BR>Antigama - Warning   <BR>Brutal Truth - Evolution Through Revolution<BR>Napalm Death - Time Waits For No Slave<BR>(!)Insect Warfare - World Extermination (а альбомчик издан был в 2007 в каком-то подвале, а 2009 на Earache Records)<BR><BR>Crust:<BR>Martyrdod - Sekt<BR><BR>Thrash:<BR>Mantic Ritual - Executioner <BR><BR>Prog:<BR>Dream Theater - Black Clouds & Silver Linings<BR><BR>Folk/Viking:<BR>T&#253;r - By the Light of the Northern Star <BR><BR>Stoner:<BR>Fu Manchu - Signs Of Infinite Power<BR><BR>Душевная музыка:<BR>Assemble Head In Sunburst Sound - When Sweet Sleep Returned<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Максим - LOGIN! 20.01.2010 06:55:
<A HREF="http://old.russ.ru/krug/kniga/19991129.html" TARGET="_blank">http://old.russ.ru/krug/kniga/19991129.html</A><BR><DIV CLASS="quote">Маргинальное искусство.<BR>Дата публикации:  29 Ноября 1999<BR>....<BR>Поэтому к основным представителям маргинального искусства относят художников-аутсайдеров - тех, кто либо изолирован от общества, либо живет на периферии общественных интересов, либо попросту забыт социумом.<BR><BR>В этой группе выделяют в первую очередь душевнобольных как наиболее интересных и плодотворных в творчестве, за ними следуют заключенные, "отшельники", одинокие и старики. Наряду с перечисленными типами существуют художники, формально не изолированные от общества, но по манере творчества близкие аутсайдерам. Это дети, примитивы и наивы.</DIV><BR>Но, сссссссука! Мне почему-то кажеца, что сцылка с обогами ручечного-горе-оформитея - это вовсе не работа душевнога больнову, а хитрожёппый (глубоко коммерческий) закос под уже культовый Анал Кант!<BR><BR>Хз почему, но особенно меня возмутило и даже потрясло вот это:<BR><DIV CLASS="quote">ДЕНЬ РАСПЛАТЫ =День Расплаты (EP)= 2008 (CD-R) <BR>Цена: 85.00 руб 	 	 Добавить в корзину<BR><BR>Electrocrashercrustpunk проект в духе поздних Бойня Номер Пять, Отказ От Насилия. Не без экспериментов, в некоторых треках присутствует электро-саксофон...</DIV>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:18:
Rotting Christ	1996	Triarchy Of The Lost Lovers	Century Media	<BR>Rotting Christ	1997	A Dead Poem	Century Media	<BR>Rotting Christ	1999	Sleep Of The Angels	Century Media	<BR>Rotting Christ	2002	Genesis	Century Media	DP<BR>Rough Silk	1996	Circle Of Pain..	Rough Silk	Japan<BR>Royal Hunt	1993	Land Of Broken Hearts	Royal	Japan<BR>Royal Hunt	1994	Clown In The Mirror	Majestic	Japan<BR>Royal Hunt	1995	Moving Target	Majestic	Japan<BR>Royal Hunt	1997	Paradox	Majestic	<BR>Running Wild	1984	Gates To Purgatory	Noise	<BR>Running Wild	1985	Branded And Exiled	Noise	<BR>Running Wild	1987	Under Jolly Roger	Noise	<BR>Running Wild	1988	Port Royal	Noise	<BR>Running Wild	1989	Death Or Glory	EMI	<BR>Running Wild	1991	Blazon Stone	Modern Music	<BR>Running Wild	1992	Pile Of Skulls	Maldoror	<BR>Running Wild	1994	Black Hand Inn	Maldoror	<BR>Running wild	1995	Masquerade	Modern Music	<BR>Running Wild	1998	The Rivalry	GUN	<BR>Running Wild	2002	The Brotherhood	Gun	<BR>S.O.D.	1999	Bigger Than The Devil	Nuclear Blast	<BR>Sacramentum	1997	The Coming Of Chaos	Century Media	<BR>Sacred Steel	1997	Reborn In Steel	Metal Blade	<BR>Sacrilege	1996	Lost In The Beauty You Slay	black Sun Records	<BR>Sad Whisperings	1993	Sensitive To Autumn	Foundation 2000	<BR>Sadist	1993	Above The Light	Nosferatu Records	nosf001<BR>Sadist	1996	Tribe	Rising Sun	<BR>Sadist	1998	Crust	Displeased	d00056<BR>Sadist		Lego	System Shock	<BR>Samael	1992	Blood Ritual	Century Media	<BR>Samael	1996	Passage	Century Media	<BR>Samael	1998	Exodus	Century Media	<BR>Samael	1999	Eternal	Century Media	<BR>Sanguis Et Cinis	1996	Schicksal	M.O.S.	<BR>Saturnus	1997	Paradise Belongs To You	Euphonious Records	phoni005<BR>Satyricon	1993	Dark Medjeval Times	Moonfog	fog001<BR>Satyricon	1994	The Shadowthrone	Satyr Music	<BR>Satyricon	1996	Nemesis Devina	Moonfog	fog012<BR>Satyricon	1999	Rebel Extravaganza	Nuclear Blast	nb 418-2<BR>Savatage	1997	The Wake Of Magellan	Savatage	<BR>Saviour Machine	1998	Legend Part II	Massacre	<BR>Scanner	1995	Mental reservation	Massacre	<BR>Scanner	1997	Ball Of The Damned		<BR>Scorn	1992	Lick Forever	Relativity, Earache	<BR>Scorn	1994	Colossus	Earache	mosh91<BR>Scorn	1994	Evanescence	Earache	mosh113<BR>Scorn		Deliverence	Earache	mosh78<BR>Scorn		White Ireses Blind	Earache	mosh93<BR>Scorpions	1993	Face The Heat	Polygram	<BR>Scorpions	1995	Live Bites	Polygram	<BR>Scorpions	1996	Pure Instinct	east vest	<BR>Sculpture	1999	Sculpture	Nuclear Blast	<BR>Sear Bliss	1997	Phantoms	II Moons	<BR>Sentenced	1992	Shadows Of The Past	Sentenced	<BR>Sentenced	1993	North From Here	Century Media	<BR>Sentenced	1996	Down	Century Media	<BR>Sentenced	1998	Frozen	Century Records	<BR>Septic flesh	1994	Mystic Places Of Dawn	Holy	<BR>Septic flesh	1995	EeoФtpoh	Holy	<BR>Septic Flesh	1997	Ophidian Wheel	Holy	<BR>Septic Flesh	1998	A Fallen Temple	Holy	<BR>Septic Flesh	1999	Revolution DNA	Holy	DP<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2010 20:46:
Sig:Ar:Tyr	Sailing The Seas Of Fate	Morbid	новый	200	atmospheric black<BR>Skyclad	The Answer Machine?	Swanlake/Massacre	новый	600	thrash folk metal<BR>Sentenced	North From Here	Century /orig!	новый	1000	cult death metal<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	новый	150	cult gothic metal<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	новый	550	cult gothic metal<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	3/5	50	death black. без задника<BR>Septic Flesh	Ezoptron (digi)	Holy	(как) новый	900	cult death doom<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel (digi)	Holy	(как) новый	900	cult death doom<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	prog metal<BR>Sirrah	Acme	Music For Nations	новый	800	cult doom<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	новый	700	сногсшибательный шведский doom/death, раритет-первопресс<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	новый, запечатан	400	melodic death<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан	350	apocalyptic neo-folk в стиле Forseti, Neun Welten, Vali<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый	100	heavy<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	450	sympho gothic doom с женским/мужским вокалом, раритет-первопресс<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	220	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	новый	350	gothic<BR>The Equinox Of The Gods	Images Of Forgotten Memories	Unisound	новый	400	doom death, оригинальное раритетное издание<BR>The Equinox Of The Gods	Where Angels Dare Not Tread	Virusworx	новый	450	doom death, оригинальное раритетное издание<BR>The Gathering	A Sound Relief 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	новый, запечатан	600	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	A Noise Severe 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	новый, запечатан	600	cult trip-hop/gothic<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	новый, запечатан	400	классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Therion	Deggial (velvet digi)	Nuclear Blast	6/10	150	cult sympho metal<BR>Therion	Secret Of The Runes (digi)	Nuclear Blast	4/5	450	cult sympho metal<BR>Therion	Theli	Nuclear Blast	новый	1000	cult sympho metal<BR>Thou Art Lord	DV8	Black Lotus	новый	250	black death<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200	cult gothic metal<BR>Tiamat	The Sleeping Beauty - Live In Israel (digi)	Century	6/10	300	doom death, live<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	новый, запечатан	550	cult gothic metal<BR>Torchbearer	Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)	Metal Blade	новый	30	thrash death<BR>Totenmond	Platinum Edition: Fleischwald / Lichtbringer / Reich In Rost 3CD (box)	Massacre	новый, запечатан	450	crust/sludge<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	новый	170	celtic folk heavy<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good, 4/5	30	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Vintersorg	Till Fj&#228;lls /1st press	Napalm	(как) новый	500	viking black<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	30	финский dark folk metal<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	новый, запечатан	300	death<BR>Wulfgar	With Gods And Legends Unite	Kampas	8,5/10	100	viking death metal in vein of Amon Amarth<BR>Yearning	Evershade	Holy	новый, запечатан	400	gothic doom<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый	30	gothic doom<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket	новый	30	британский рок с женским вокалом

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.06.2010 17:03:
totenmond - fleischwald (massacre) crust core/doom /запечатан, 300 рэ<BR>totenmond - lichtbringer (massacre) crust core/doom /запечатан, 300 рэ<BR>totenmond - reich in rost (massacre) crust core/doom /запечатан, 300 рэ

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.07.2010 22:28:
Leafblade	-	Beyond, Beyond (digibook)	-	Angelic	-	1st press	-	9/10	-	550	-	ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Letzte Instanz	-	Gotter Auf Abruf (digi)	-	Vieklang	-	1st press	-	новый, запечатан	-	600	-	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Lucifigum	-	On The Sortilage Of Christianity	-	Chanteloup	-	1st press	-	(как) новый	-	1500	-	cult misanthropic black<BR>Lumsk	-	Asmund Fragdegjevar	-	TABU	-	1st press	-	7/10	-	350	-	folk metfl like Storm "Nordavind'<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	новый	-	600	-	doom<BR>Marduk	-	Deathmarch (ep)	-	Bloddawn	-	1st press	-	новый, запечатан	-	450	-	cult black<BR>Mental Home	-	Upon Shores Of Inner Seas	-	Century	-	re-issue	-	новый	-	400	-	doom<BR>Mithotyn	-	King Of The Distant Forest 	-	Hammerheart, EU	-	re-issue	-	(как) новый	-	500	-	melodic viking black<BR>Moonspell	-	Under The Moonspell	-	Adipocere	-	1st press	-	(как) новый	-	1300	-	cult black<BR>Moonspell	-	Wolfheart	-	Century	-	1st press	-	(как) новый	-	1200	-	cult black, dureco matrix<BR>Mourners Lament	-	Unbroken Solemnity	-	Descent	-	1st press	-	новый	-	350	-	rare death doom<BR>Negura Bunget	-	Sala Molska 2CD (digi)	-	Lupus Lounge	-	re-issue	-	новый	-	650	-	folk black<BR>Negura Bunget	-	Zirnindu-Sa 2CD (digi)	-	Lupus Lounge	-	re-issue	-	новый	-	650	-	folk black<BR>Nortt	-	Galgenfrist	-	Avantgarde	-	1st press	-	новый	-	500	-	drone black<BR>Nortt	-	Ligfaerd	-	Total Holocaust	-	1st press	-	новый	-	500	-	drone black<BR>Old Man's Child	-	Born Of The Flickering (digi)	-	Century	-	old press	-	8,5/10	-	600	-	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Ophthalamia	-	Dominion	-	No Fashion	-	1st press	-	(как) новый	-	1200	-	cult black<BR>Paradise Lost	-	In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks)	-	Century	-	1st press	-	новый, запечатан	-	850	-	cult stuff!<BR>Poisonblack	-	Of Rust And Bones (digi)	-	Century	-	1st press	-	новый, запечатан	-	700	-	лимитированное издание с бонус-треком<BR>SaraLee	-	Darkness Between	-	Firebox	-	1st press	-	новый	-	450	-	gothic<BR>Sentenced	-	Down (digibook)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	750	-	cult gothic metal<BR>Sentenced	-	Frozen (digibook)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	750	-	cult gothic metal<BR>Sigh	-	Scorn Defeat	-	DSP	-	1st press	-	8,5/10	-	1500	-	cult avantgarde black, без баркода!<BR>Solefald	-	Neonism (re-issue)	-	Avantgarde	-	1st press	-	новый, запечатан	-	600	-	cult prog black<BR>Stratovarius	-	Polaris	-	Armoury	-	us press	-	новый, запечатан	-	550	-	power metal, US edition<BR>The River	-	Drawing Down The Sun	-	Retribute	-	1st press	-	новый	-	400	-	SUPER doom с чистым женским вокалом в духе Left Hand Solution<BR>Totenmond	-	Fleischwald	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Totenmond	-	Lichtbringer	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Totenmond	-	Reich In Rost	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Ulver	-	Blood Inside	-	Jester	-	1st press	-	новый	-	550	-	prog metal<BR>Ulver	-	Kveldsjanger	-	Voices Of Wonder	-	1st press	-	новый	-	1300	-	cult dark folk, без баркода!<BR>Various Artists	-	December Songs - A Tribute To Katatonia 2CD (digi)	-	Northern Silence	-	1st press	-	новый, запечатан	-	650	-	отличный трибьют вышел, хочу заметить…<BR>1349	-	1349	-	Holycaust	-	1st press	-	новый	-	500	-	black<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.07.2010 22:59:
Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	1st press	новый, запечатан	200	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	1st press	новый	200	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Nattefrost	Vejen Til Asg&#229;rd (ltd 166 copies)	Nothingness	1st press	новый	100	synth/ambient<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	1st press	8,5/10	100	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi)	Century	old press	8,5/10	400	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1st press	8/10	400	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	1st press	good	250	epic sympho folk black<BR>Paradise Lost	Forever Failure (cds)	Music For Nations	1st press	9/10	300	cult stuff!<BR>Ram-Zet	Escape	Century	1st press	новый	250	industrial<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	250	power<BR>Sig:Ar:Tyr	Sailing The Seas Of Fate	Morbid	1st press	новый	200	atmospheric black<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	1st press	новый	100	cult gothic metal<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	1st press	новый	100	heavy<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	1st press	новый	250	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Gathering	A Sound Relief 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	1st press	новый, запечатан	400	cult trip-hop/gothic<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	1st press	новый, запечатан	350	классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	1st press	новый, запечатан	200	cult gothic metal<BR>Totenmond	Fleischwald	Massacre	1st press	новый	200	crust/sludge<BR>Totenmond	Lichtbringer	Massacre	1st press	новый	200	crust/sludge<BR>Totenmond	Reich In Rost	Massacre	1st press	новый	200	crust/sludge<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	1st press	новый	200	celtic folk heavy<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	1st press	8,5/10	100	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	1st press	новый	100	финский dark folk metal<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	новый	200	death<BR>Wulfgar	With Gods And Legends Unite	Kampas	1st press	8,5/10	100	viking death metal in vein of Amon Amarth<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 23.07.2010 10:48:
Cathedral "the carnival bizarre" - 300 (earache)<BR>Dead for days "creating murderous domain" - 200 (united guttural)<BR>Disgorge (Mex.) "necrholocaust" - 250 (Xtreem)<BR>Gorguts "Obscura" - 1500 (olympic)<BR>Iniquity "Five across the eyes" - 200 (Decade)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Pantera "far beyond driven" - 300 (atlantic)<BR>Sadist "Crust" - 300 (displeased)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR>Xasthur "Subliminal Genocide" - 300 (hydra head)<BR><BR>lifesblood@rambler.ru

### THE ARSON PROJECT (Швеция, grind) + INFEST (Франция, grind) в России и Украине 16 сентября-1 октября

ward 01.08.2010 18:27:
The Arson Project (grindcore\hardcore, Швеция)<BR><BR>Группу THE ARSON PROJECT из Швеции можно охарактеризовать как агрессивный и адреналино-исчерпывающий grind, не превзойдено совмещающий в сете элементы metal, crust и hardcore стилей. Ожидайте разрушительное, насыщенное, мощное и чрезвычайно мощное выступление с обозлённым, непреодолимым желанием громить лица современного общественного позора. Без сомнения, музыка разорвёт ваши мозги и претворит всё в кровь и грязь! Настоящая, испепеляющая война на сцене!!!<BR><BR>Состав:<BR>Niklas Larson – вокал<BR>Elis Edin Markskog – гитара<BR>Oscar Lindbergh – ударные<BR>William Blom – басс, вокал<BR><BR>Дискография:<BR>S/T (Demo 2005) <BR>Good Morning Vietnam – Promo CD, 2005 - <A HREF="http://www.mediafire.com/?ecwtmw0j0im" TARGET="_blank">http://www.mediafire.com/?ecwtmw0j0im</A> <BR>Blood and Locusts - MCD, Power-it-up, 2008 - <A HREF="http://www.mediafire.com/?uznbkbbxc4k" TARGET="_blank">http://www.mediafire.com/?uznbkbbxc4k</A><BR>Split with Noisear - 7", out on Relapse Records soon! <BR>Full lenght CD, TBA 2010<BR><BR>Видео: <BR>Brutal Grind Assault 2010 - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=6yuEUYFU6nc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=6yuEUYFU6nc</A><BR>God of War - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=O2Qr40o11Pc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=O2Qr40o11Pc</A><BR>Obscene Extreme Festival 2010 - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=1CL1-goT960" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=1CL1-goT960</A><BR><BR>Оф. сайт: <A HREF="http://www.thearsonproject.com" TARGET="_blank">http://www.thearsonproject.com</A><BR>Оф. myspace: <A HREF="http://www.myspace.com/thearsonproject" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thearsonproject</A><BR><BR>INFEST (grindcore\brutal hardcore, Франция)<BR><BR>Группа зародилась в 2003 году в стране Басков, точнее в Байонне, в составе четырёх участников: Pat - бас, Bud - вокал, Flow - гитара и Sbeu – ударные. Infest стали привносить в массы компиляцию grindcore и brutal hard core стилей. В январе 2005 года, после 2х лет подготовки парни записывают новые треки на их репетиционной базе. Эти 4 трека получают хорошие оценки от Underground media. В Petunkeib records в 2006 году парни записывают парни записывают 3 трека для промо CD и группа подписывает контракт с Deadsun / Hurricane entertainement. Свой первый полнометражник "Feel the rage" состоящий из 11 треков был выпущен на свободу в начале 2007 года. С множеством команд группа отыгрывает на большом фестивале в феврале 2007 года. Группа побывала в Испании и Португалии со своим вторым туром в ноябре 2007 года. В 2008 группа фокусируется на записа второго полноформатника, который порадовал мир своим присутствием в 2009 при помощи словацкого андеграундного лейбла Metal Age Production. Группа проезжает евро тур с французскими коллегам Trepan Dead в июне/июле 2009 года. В планах у ребят записать Сплит в 2010, отыграть на Brutal Grind Assault festival и конечно же, порадовать всех нас своим творчеством воочию!<BR><BR>Состав:<BR>Bud – вокал<BR>Flow – гитара<BR>Pat - бас<BR>Sbeu – ударные<BR><BR>Дискография:<BR>Promo CD – Demo, 2006<BR>"Feel the rage" – Full-length CD 2007- <A HREF="http://sharebee.com/b3420411" TARGET="_blank">http://sharebee.com/b3420411</A><BR>"Moshroom" – Full-length CD ,2009 - <A HREF="http://getalbums.ifolder.ru/13474369" TARGET="_blank">http://getalbums.ifolder.ru/13474369</A><BR><BR>Shoot the Pope - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=iIQ_xFRtWSQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=iIQ_xFRtWSQ</A><BR>Moshroom - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=a5xXf4ZBR3I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=a5xXf4ZBR3I</A><BR>Оф. myspace: <A HREF="http://www.myspace.com/infestbaiona" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/infestbaiona</A> <BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.08.2010 23:55:
Ram-Zet	Escape	Century	1st press	новый	300	industrial<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	250	power<BR>Rotting Christ	Sleep Of The Angels 2CD	Century	1st press	9/10	700	dark metal legend<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	1st press	новый	100	cult gothic metal<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	новый, запечатан	350	melodic death<BR>Sorrow	Forgotten Sunrise	R/C records	1st press	новый	500	doom death<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	1st press	новый	100	heavy<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	(как) новый	250	dark black<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	1st press	новый	200	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Equinox Of The Gods	Images Of Forgotten Memories	Unisound	1st press	новый	400	doom death, оригинальное раритетное издание<BR>The Equinox Of The Gods	Where Angels Dare Not Tread	Virusworx	1st press	новый	400	doom death, оригинальное раритетное издание<BR>The Gathering	A Sound Relief 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	1st press	(как) новый	350	cult trip-hop/gothic<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	400	gothic<BR>Therion	Theli	Nuclear Blast	1st press	новый	1000	cult sympho metal<BR>Thou Art Lord	DV8	Black Lotus	1st press	новый	250	black death<BR>Thy Primordial	The Heresy Of An Age Of Reason	Blackend	1st press	новый	400	cult death black<BR>Thyrfing	Farsotstider CD/DVD (slipcase)	Regain	re-issue	новый	600	viking metal<BR>Tiamat	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	Century	re-issue	новый	600	cult gothic metal, де-люкс переиздание с бонусами<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	1st press	новый, запечатан	150	cult gothic metal<BR>Tiamat	Judas Christ -boxset-	Century	1st press	(как) новый	400	poster, sticker, 2 bonuses on cd (Hamburg sessions: 'Sixshooter', 'However You Look At It...'<BR>Totenmond	Fleischwald	Massacre	1st press	новый	150	crust/sludge<BR>Totenmond	Lichtbringer	Massacre	1st press	новый	150	crust/sludge<BR>Totenmond	Reich In Rost	Massacre	1st press	новый	150	crust/sludge<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	1st press	good, 4/5	50	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	новый	200	death<BR>Yearning	Evershade	Holy	1st press	новый	400	gothic doom<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:34:
pt VI<BR><BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	новый	450	power<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	новый	450	power<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	1st press	новый, запечатан	650	сногсшибательный шведский doom/death, раритет-первопресс<BR>Sodom	Agent Orange	Steamhammer	1st press	7,5/10	300	cult thrash<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	новый, запечатан	250	melodic death<BR>Sorrow	Forgotten Sunrise	R/C records	1st press	новый	450	doom death<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	1st press	новый, запечатан	90	heavy<BR>Still It Cries	A Dedication	Twilight	1st press	новый	450	super gothic death by Suidakra members<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	новый	450	prog gothic<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	(как) новый	250	dark black<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	1st press	новый	180	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	350	gothic<BR>The Equinox Of The Gods	Where Angels Dare Not Tread	Virusworx	1st press	новый	400	doom death, оригинальное раритетное издание<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	новый	400	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	Mandylion	Century	1st press	новый	650	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	Nighttime Birds (digi)	Century	1st press	новый	800	cult trip-hop/gothic<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	400	gothic<BR>The River	Drawing Down The Sun	Retribute	1st press	новый	300	SUPER doom с чистым женским вокалом в духе Left Hand Solution<BR>Theatres Des Vampires	Anima Noir (digi)	Aural	1st press	новый, запечатан	500	vampyre black<BR>Therion	Theli	Nuclear Blast	1st press	новый	900	cult sympho metal<BR>Thou Art Lord	DV8	Black Lotus	1st press	новый	200	black death<BR>Thy Primordial	The Heresy Of An Age Of Reason	Blackend	1st press	новый	400	cult death black<BR>Thyrfing	Farsotstider CD/DVD (slipcase)	Regain	re-issue	новый, запечатан	550	viking metal<BR>Tiamat	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	Century	re-issue	новый, запечатан	600	cult gothic metal, де-люкс переиздание с бонусами<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	новый	450	cult gothic metal<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	1st press	новый, запечатан	160	cult gothic metal<BR>Tiamat	Gaia (ep)	Century	re-issue	новый	250	cult gothic metal<BR>Tiamat	Judas Christ -boxset-	Century	1st press	(как) новый	350	poster, sticker, 2 bonuses on cd (Hamburg sessions: 'Sixshooter', 'However You Look At It...'<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	500	cult gothic metal<BR>Torchbearer	Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)	Metal Blade		новый	30	thrash death<BR>Totenmond	Fleischwald	Massacre	1st press	новый, запечатан	160	crust/sludge<BR>Totenmond	Lichtbringer	Massacre	1st press	новый, запечатан	160	crust/sludge<BR>Totenmond	Reich In Rost	Massacre	1st press	новый, запечатан	160	crust/sludge<BR>Tristania	World Of Glass	Napalm	1st press	новый	400	cult gothic<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	1st press	4,5/5	100	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	200	<A HREF="http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112" TARGET="_blank">http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112</A><BR>Vintersorg	Till Fj&#228;lls	Napalm	1st press	(как) новый	550	viking black<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	новый, запечатан	350	cult thrash<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	новый, запечатан	350	cult thrash<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	1st press	новый	30	финский dark folk metal<BR>Winter	Eternal Frost	Nuclear Blast	1st press	новый	700	doom<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	новый, запечатан	200	death<BR>Yearning	Evershade	Holy	1st press	новый, запечатан	350	gothic doom<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy		новый	30	gothic doom<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket		новый	30	британский рок с женским вокалом

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 31.08.2010 09:36:
Cathedral "the carnival bizarre" - 300 (earache)<BR>Dead for days "creating murderous domain" - 200 (united guttural)<BR>Disgorge (Mex.) "necrholocaust" - 250 (Xtreem)<BR>Fear Factory "digimortal" - 300 (roadrunner) digi<BR>Gorefest "erase" - 300 (nuclear blast USA + 2 bonus)<BR>Iniquity "Five across the eyes" - 200 (Decade)<BR>MESHUGGAH alive (cd + dvd) - nuclear blast USA - 500<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Pantera "far beyond driven" - 300 (atlantic)<BR>Sadist "Crust" - 300 (displeased)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR>Xasthur "Subliminal Genocide" - 300 (hydra head)<BR><BR>lifesblood@rambler.ru

### Новинки 2010

Dark 04.10.2010 15:46:
Extreme Noise Terror - Hardcore Attack of the Low Life Dogs - 2010 [Split 7" Vinyl with SLANG (Japan)]<BR><BR>Запахло crust-ом и punk-отой. <BR>Вот такой вот сплит скачал и послушал. И ничуть не жалею. Тут всё просто - 2 песни британцев (это crust) + 2 песни японцев (это punk). <BR>Extreme Noise Terror в представлении не нуждаются, тут по музыке всё ясно. SLANG же представляет для меня совсем неизведанный коллектив, играющий простой, как барабан, hc-punk (как оказалось, эти вот японцы уже назаписывали 5 альбомов). Агрессивная, забойная и прямолинейная музыка + вопли в микрофоны. Ничего нового, которое собственно тут и не требуется, они из себя не представляют. Играют хорошо, от канонов не отходят, а больше и не надо...<BR>Интересный сплит, собранный из подходящий друг другу по музыке и целевой аудитории команд. Гринкорщикам старой школы понравится.<BR><BR>MySpace:<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/extremenoiseterroruk" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/extremenoiseterroruk</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/slangjpn" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/slangjpn</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 07.10.2010 10:30:
Cathedral "the carnival bizarre" - 300 (earache)<BR>Devourment "1.3.8." - 300 (displeased)<BR>Fear Factory "digimortal" - 300 (roadrunner) digi <BR>Gorefest "erase" - 300 (nuclear blast USA + 2 bonus)<BR>Iniquity "Five across the eyes" - 200 (Decade)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Pantera "far beyond driven" - 300 (atlantic)<BR>Sadist "Crust" - 300 (displeased)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>lifesblood@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 20.10.2010 20:06:
Cathedral "the carnival bizarre" - 300 (earache)<BR>Devourment "1.3.8." - 300 (displeased)<BR>Fear Factory "digimortal" - 300 (roadrunner) digi <BR>Gorefest "erase" - 300 (nuclear blast USA + 2 bonus)<BR>Iniquity "Five across the eyes" - 200 (Decade)<BR>Meshuggah "I" - 500 (fractured transmitter)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Pantera "far beyond driven" - 300 (atlantic)<BR>Putrid pile "the pleasure in suffering" - 250 (goregiastic)<BR>Sadist "Crust" - 300 (displeased)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>lifesblood@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:00:
Certified Insane        2006    Raw, Crude 'N' Relentless       Crust/Grind from Germany        HMW     170     CD<BR>Chaos Research  2006    Revelations     Dark Ambient Ethno      Deserted Factory        180     CD<BR>Chronicles of Doom      2009    Chronicles of Doom      Doom Death      Weird Truth     300     DVD<BR>Clint Listing   2008    My Father, My Keeper    Dark Ambient    Autumn Wind     200     DigiPack<BR>CLOSING THE ETERNITY and AD LUX TENEBRAE        2006    Nearby Being            Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>Corrupted       2008    Paso Inferior   Funeral Sludge Doom     Nostalgia Blackrain     200     CD + OBI<BR>Cortisol        2005    Meat    Doom Death      Gwn     200     CD<BR>Cortisol        2006    Dentist Death Metal     Northern Bitch  170     CD<BR>Crimson Falls   2006    The True face Of Human Nature   Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Crusader        2008    SkinClad        Heavy Metal     Shiver  170     CD<BR>Dagorlad        2008    Herald Of Doom  Simfo Black Metal       Shiver  170     CD<BR>Days of Betrayal        2008    Decapitated for Research        Metalcore/Deathcore/Death Metal Shiver  170     CD<BR>Deadly Spawn    2008    From Beyond The Dark    Death Metal     Weird Truth     200     CD + OBI<BR>Deadmask        2008    Under Luciferian Wings          PsycheDOOMelic  200     DigiPack<BR>Dedicted        2008    Argonauts       Death Metal/Modern Metal        Shiver  170     CD<BR>Delirium Tremens        2004    Thrashing Warthogs      Trash Metal     Merciless Records       170     CD<BR>Diadema Tristis 2005    Ways of Relief  Depressive Folk Metal   Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Doom Fuzz Compilations  2003    Doom Fuzz Compilations  Doom Bands      Obskure Sombre  170     CD<BR>Doom Syndicate  2004    Beyond Salvation        Death Metal     Rotting Corpse  170     CD<BR>Dormantgod      2007    Animated Bas-reliefs    Atmospheric Dark Ambient        Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Ecliptic Sunset 2005    From these dried lands  Death Black Folk Metal  Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Ejecucion       1998    Observation     Medieval Doom Metal     Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>EVOCATION       2006    EVOCATION       Death Metal     Merciless Records       250     DigiPack<BR>Eyes Of Ligeia  2006    A Fever Which Would Cling To Thee Forever       Doom Death      Paragon 160     CD<BR>Fallout 2009    Bone as dust shall be   Thrash/Speed Metal      Shiver  160     CD<BR>Fleshmould      2007    The Lazarus Breed       Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Forgotten Silence       2004    Bya Bamahe Neem Ethno metal     Epidemie        160     CD<BR>Fungoid Stream  2004    Celaenus Fragments      Atmospherical Funeral Doom      Furias / Orion Music Ent        180     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 24.03.2011 17:20:
Cathedral "the carnival bizarre" - 300 (earache)<BR>Devourment "1.3.8." - 300 (displeased)<BR>Gorefest "erase" - 300 (nuclear blast USA + 2 bonus)<BR>Iniquity "Five across the eyes" - 200 (Decade)<BR>Meshuggah "I" - 500 (fractured transmitter)<BR>Oppressor "agony" - 350 (olympic)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Sadist "Crust" - 300 (displeased)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>lifesblood@rambler.ru

### Группы все альбомы которых - унылое гавно!!

в чем сила брат? 20.04.2011 11:13:
P.S.я даже добавлю что есть не группы с их альбомами а целые жанры которые мне вообще не нравятся : их как в унылое гавно?<BR><BR>— Gothic dark ambient<BR>— Drone ambient<BR>— Medieval dark ambient<BR>— Ritual dark ambient<BR>— Black (satanic) ambient<BR>Drone <BR>Dark electro<BR>Melodic black metal<BR>Symphonic black metal<BR>Atmospheric Black Metal<BR>Depressive Black Metal<BR>Pagan Metal<BR>Christian Black<BR>NSBM<BR>RABM<BR>Funeral doom metal<BR>Folk metal<BR>Crust<BR>Mathcore<BR>Goregrind<BR>Pornogrind<BR>Coprogrind<BR>Grindcore Traditional<BR>Neogrind<BR>Noisegrind<BR>Cybergrind<BR>Deathgrind<BR>Avant-garde grind<BR>Screamo<BR>Emo-violence<BR>Emo<BR>Hardcore Emo<BR>Midwest emo/Indie emo

### Группы все альбомы которых - унылое гавно!!

в чем сила брат? 20.04.2011 11:43:
ориентировочная класификация жанров тяжелой музыки:<BR>Electronic <BR>Ambient <BR>Dark Ambient <BR>Breakcore <BR>Chiptune <BR>8-bit <BR>Drone <BR>Gabba <BR>Industrial <BR>Dark electro <BR>Darkwave <BR>Ethereal <BR>Ebm <BR>Electro-industrial <BR>Martial Industrial <BR>Neofolk <BR>Techno-industrial <BR>Lolicore <BR>Raggacore <BR>Speedcore <BR>Synthgothic <BR>Trance <BR>Instrumental <BR>Guitar Virtuoso <BR>Instrumental Rock <BR>Metal <BR>Alternative metal <BR>Nu metal <BR>Avant-garde metal <BR>Black metal <BR>Atmospheric Black Metal <BR>Christian Black <BR>Depressive Black Metal <BR>Melodic black metal <BR>NSBM <BR>Pagan Metal <BR>RABM <BR>Symphonic black metal <BR>Viking metal <BR>Dark Metal <BR>Death metal <BR>Brutal death metal <BR>Death 'n' roll <BR>Melodic death metal <BR>Progressive death metal <BR>Tech death metal <BR>Doom metal <BR>Funeral doom metal <BR>Folk metal <BR>Gothic metal <BR>Heavy metal <BR>Industrial metal <BR>Math metal <BR>Modern metal <BR>Neo-classical metal <BR>Post-Metal <BR>Power metal <BR>Progressive metal <BR>Sludge metal <BR>Speed metal <BR>Symphonic metal <BR>Thrash metal <BR>Djent <BR>Groove Metal <BR>Other <BR>Acoustic <BR>Christian <BR>Experimental <BR>Artcore <BR>Female vocalist <BR>Folk <BR>Legend <BR>Noise <BR>Reggae <BR>Rock <BR>Alternative rock <BR>Britpop <BR>Dream Pop <BR>Indie rock <BR>Rapcore <BR>Shoegaze <BR>Chamber Rock <BR>RIO <BR>Christian rock <BR>Comedy rock <BR>Folk rock <BR>Funk Metal <BR>Glam rock <BR>Gothic rock <BR>Hard rock <BR>J-rock <BR>Visual kei <BR>Math rock <BR>Noise Rock <BR>Pop-rock <BR>Post-rock <BR>Progressive rock <BR>Fusion <BR>Psychedelic Rock <BR>Madchester <BR>Space rock <BR>Punk rock <BR>Crust <BR>Grindcore <BR>Avant-garde grind <BR>Coprogrind <BR>Cybergrind <BR>Deathgrind <BR>Goregrind <BR>Grindcore Traditional <BR>Mathcore <BR>Neogrind <BR>Noisegrind <BR>Pornogrind <BR>Neocrust <BR>Deathrock <BR>Glamour-Punk <BR>Grunge <BR>Post-Grunge <BR>Hardcore <BR>Beatdown hardcore <BR>Chaotic Hardcore <BR>Crossover <BR>Crunkcore <BR>Deathcore <BR>Christian Deathcore <BR>Progressive Deathcore <BR>Technical Deathcore <BR>Digital hardcore <BR>Emocore <BR>Emo <BR>Emo-violence <BR>Hardcore Emo <BR>Midwest emo/Indie emo <BR>Screamo <BR>Frenchcore <BR>Hatecore <BR>Melodic hardcore <BR>Metalcore <BR>Chaotic Metalcore <BR>Christian Metalcore <BR>Melodic Metalcore <BR>Moshable Metalcore <BR>Progressive Metalcore <BR>Moshcore <BR>Nintendocore <BR>Noisecore <BR>Post-hardcore <BR>sXe-hardcore <BR>Thrashcore (Fastcore) <BR>Powerviolence <BR>Trancecore <BR>Horror punk <BR>Pop-Punk <BR>Powerpop <BR>Post-Punk <BR>Coldwave <BR>Dance-punk <BR>Ska Punk <BR>Skate Punk <BR>Street Punk <BR>Southern rock <BR>Stoner Rock <BR>Synth rock <BR>Trip rock <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 24.06.2011 06:40:
Arcturus "La masquerade infernale" - 700 (music for nations\misanthropy)<BR>Cathedral "the carnival bizarre" - 300 (earache)<BR>Devourment "1.3.8." - 300 (displeased)<BR>Gorefest "erase" - 300 (nuclear blast USA + 2 bonus)<BR>Iniquity "Five across the eyes" - 200 (Decade)<BR>Meshuggah "I" - 500 (fractured transmitter)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 300 (universal)<BR>Oppressor "agony" - 350 (olympic)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Sadist "Crust" - 300 (displeased)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>lifesblood@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 29.07.2011 19:38:
Новые поступления<BR>писать soundage@mail.ru<BR>Androphagous/Toxic Revolution split (grindcore) 250,00<BR>Belching Beet Out of Sight (crusty grindcore) 250,00<BR>Death Toll 80k Harsh Realities (grind) 250,00<BR>Electro Toilet Syndrom The Meathookers (avant-garde grindcore) 250,00<BR>Keitzer As The World Burns (grindcore) 250,00<BR>Keitzer Descend Into Heresy (grindcore) 250,00<BR>Maggot Shoes Fear Terrorism (groove grindcore) 250,00<BR>Necromorph Grinding Black Zero (grindcore) 250,00<BR>Revolting In Grisly Rapture (death metal) 250,00<BR>Vilefuck What Lies Alread… (old school thrash) 250,00<BR>Violent Headache/Necromorph split (grindcore/crustcore) 250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:49:
sacriversum	-	the shadow of the golden fire - early days<BR>sacriversum	-	beckettia<BR>sadist	-	tribe <BR>sadist	-	crust <BR>sadus	-	elements of anger <BR>sadus	-	out for blood <BR>salacious gods	-	askengris <BR>salacious gods	-	sunnevot <BR>saltus	-	slavonic pride<BR>sanctimony	-	eternal suffering<BR>sanctus	-	aeon sky <BR>satyricon	-	rebel extravaganza <BR>satyricon	-	ten horns - ten diadems <BR>savatage	-	hall of the mountain king <BR>sceptic	-	pathetic being <BR>scholomance	-	a treatise on love <BR>scholomance	-	the immortality murder <BR>sear bliss	-	grand destiny <BR>sear bliss	-	forsaken symphony <BR>sear bliss	-	glory and perdition <BR>sentenced	-	shadows of the past<BR>seth	-	les blessures de l'a^me <BR>seth	-	war vol. iii <BR>seth	-	divine-x <BR>seth	-	era-decay <BR>shadow	-	shadow <BR>shining of kliffoth	-	suicide kings<BR>shining of kliffoth	-	twilight of sehemeah<BR>sieges even	-	steps <BR>sieges even	-	a sense of change <BR>sigh	-	scenario iv: dread dreams <BR>sigh	-	imaginary sonicscape <BR>sigh	-	gallows gallery <BR>skymning	-	artificial supernova<BR>sodom	-	persecution mania <BR>sodom	-	mortal way of live <BR>sodom	-	tapping the vein<BR>sodom	-	get what you deserve <BR>soilwork	-	stabbing the drama <BR>solitude aeturnus	-	beyond the crimson horizon <BR>somnus	-	awakening the crown<BR>somnus	-	through creation's end<BR>source of tide	-	ruins of beauty<BR>spawn of satan/bloodsick	-	split<BR>suidakra	-	emprise to avalon<BR>summoning	-	lost tales <BR>susperia	-	predominance<BR>symawrath	-	scaena i : incestuous overture in the crystal auditorium <BR>symbyosis	-	crisis <BR>taetre	-	the art<BR>taetre	-	out of emotional disorder<BR>tanist	-	powerblack creature <BR>testament	-	the legacy <BR>testament	-	the new order <BR>testament	-	practice what you preach <BR>testament	-	souls of black <BR>testament	-	the ritual <BR>testimony	-	satisfaction warranted<BR>thalarion	-	tunes of despondency<BR>thanatoschizo	-	schizo level<BR>the firstborn	-	from the past yet to come <BR>the firstborn	-	rebirth of evil <BR>the forsaken	-	manifest of hate<BR>the forsaken	-	arts of desolation<BR>the haunted	-	the haunted <BR>the haunted	-	made me do it <BR>the heretic	-	the book of fate <BR>the heretic	-	fallen from heaven <BR>the path	-	nightbirds and the blooming moon <BR>the wicked	-	...for theirs is the flesh<BR>theatre des vampires	-	the vampire chronicles <BR>theatre des vampires	-	bloody lunatic asylum <BR>theatre des vampires	-	suicide vampire <BR>themgoroth	-	gate to the unknown... <BR>theory in practice	-	the armageddon theories <BR>theory in practice	-	colonizing the sun <BR>throneaeon	-	neither of gods<BR>thyrane	-	the spirit of rebellion <BR>tiamat	-	gaia <BR>to elysium	-	dearest vile<BR>tristania	-	ashes <BR>tristania	-	beyond the veil + angina<BR>trollheim's grott	-	bizarre troll technology <BR>tronus abyss	-	rotten dark<BR>tvangeste	-	firestorm <BR>tvangeste	-	damnation of regiomontum <BR>twelfth of never	-	things that were<BR>tyrant	-	legend <BR>tyrant	-	grimoires <BR>vader	-	the darkest age <BR>vader	-	black to the blind +the darkest age<BR>vampiria	-	among mortals <BR>vampiria	-	wicked charm <BR>vanitas	-	das leben ein traum<BR>vanitas	-	der schatten einer existenz<BR>velvet thorns	-	where demons rise <BR>vim patior	-	magni nominis umbra<BR>vladimir	-	mother <BR>voivod	-	nothingface <BR>voivod	-	angel rat <BR>voivod	-	the outer limits <BR>voivod	-	phobos <BR>voivod	-	kronik <BR>voivod	-	katorz <BR>voivod 	-	voivod <BR>vultyr	-	monument of misanthropy<BR>whiplash	-	power and pain + ticket to mayhem<BR>willow wisp	-	delusion of grandeur:<BR>will'o'wisp	-	unseen<BR>winds of sirius	-	beyond all temples and myths <BR>withered garden	-	exhausted eden<BR>wykked wytch	-	angelic vengeance<BR>zyklon	-	world ov worms <BR>zyklon	-	aeon <BR>zyklon	-	disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 04.11.2011 13:28:
	Андеграунд и не очень<BR>писать grind_02@mail.ru все новое, оптом значительно дешевле. В регионы отправим<BR>/DVD Hard as Iron 5	German Pagan Fest	250,00<BR>	/DVD Profanum	Intellect Kollapse	250,00<BR>	/DVD+CD Metsatoll	Lahinguvaljal Naeme… (folk metal)	350,00<BR>	Abaddon Incarnate	Cascade (grind)	250,00<BR>	Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	150,00<BR>	Aggression	Moshpirit (thrash metal)	250,00<BR>	ANAL NOSOROG	Condom Of Hate	250,00<BR>	Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	150,00<BR>	Andralls	Andralls (thrash)	250,00<BR>	Androphagous/Toxic Revolution	split (grindcore)	250,00<BR>	Angel Dust	The Human Bondage (cult thrash)	250,00<BR>	Apokalyptik Warfare	Volume II	150,00<BR>	Apotheosus	The Fall And The Triumph	150,00<BR>	Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	150,00<BR>	Arv	I.D (black metal)	150,00<BR>	Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	150,00<BR>	Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	150,00<BR>	Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)	250,00<BR>	Awaiting the Autopsy	Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind)	250,00<BR>	BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	150,00<BR>	Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	150,00<BR>	Belching Beet	Out of Sight (crusty grindcore)	250,00<BR>	Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	150,00<BR>	Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	150,00<BR>	Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)	150,00<BR>	Bloodboil	Festering Fornication (brutal death)	250,00<BR>	Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)	150,00<BR>	Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	150,00<BR>	Breathless	Thrashumancy (thrash metal)	250,00<BR>	Britannia infernus (compilation)	2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…)	250,00<BR>	Broken Bones	Fuck you & All You Stand For! (HC/punk metal)	250,00<BR>	Brotherhood	Bratstvo Hromu (pagan folk metal)	250,00<BR>	Carved In Stone	Tales of Glory & Tragedy (folk)	250,00<BR>	Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	150,00<BR>	Cease of Breeding	Sounds of Disembowelement (brutal death)	250,00<BR>	Collide	All that oppress (thrash core)	150,00<BR>	Coma Void	Stormking Twilight (death black)	150,00<BR>	Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	250,00<BR>	Created to kill	Worship or die (death)	150,00<BR>	Crying Blood	Animae Damnatae (black metal)	250,00<BR>	Dalriada	Arany (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dalriada	Kikelet (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dalriada	Szelek (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dalriada (Echo of Dalriada)	Fergeteg (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dantalion	All Roads Lead to Death (black metal)	250,00<BR>	Dapnom	Actes Preables	150,00<BR>	Dark Fury	Fortress of Eagles (raw black)	150,00<BR>	Dark Fury	Saligia (true black)	150,00<BR>	Dark Fury	The Price of Treason (raw black)	150,00<BR>	Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)	150,00<BR>	Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)	150,00<BR>	DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)	150,00<BR>	Death Over Threat	Sangre (thrash)	250,00<BR>	Death Toll 80k	Harsh Realities (grind)	250,00<BR>	Deathraiser	Violent Aggression (thrash metal)	250,00<BR>	Desecration	Forensix (cult death metal)	250,00<BR>	Desecresy	Arches of Entropy (death metal)	250,00<BR>	Deteriorot	The Faithless (death metal)	250,00<BR>	Diftery	Trepa-Nation (brutal)	250,00<BR>	Disentomb	Sunken Chambers of Nephilim (brutal death)	250,00<BR>	Disgorge (MEX)	Gore Blessed to the Worms	250,00<BR>	Dual-Coma	Reprogrammed HATE (melodic death)	150,00<BR>	DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	150,00<BR>	DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	150,00<BR>	Dysentery	From Past Suffering… (death grind)	250,00<BR>	Ecliptic Sunset	Of torment and Grief	150,00<BR>	Electro Toilet Syndrom	The Meathookers (avant-garde grindcore)	250,00<BR>	Embalmed/Blastwound	Split	250,00<BR>	ENCHANTED	For Those Who Fall...  (pagan death metal)	150,00<BR>	Enclave	Paradise of Putrefacation (black)	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 04.11.2011 13:30:
	Pandemia	Riven (death metal)	150,00<BR>	Pathology	Surgically Hacked (death grind)	250,00<BR>	Psychofagist/Hibrid Viscery	Selfless Spite (brutal)	250,00<BR>	Putrefy	One Nation Under Gore (grind)	250,00<BR>	Querembas	Ciegos (nu metal)	150,00<BR>	Rato Raro	Acidethc (grind core)	250,00<BR>	Revolting	In Grisly Rapture (death metal)	250,00<BR>	Rigor Sardonicus	Principia Sardonica	150,00<BR>	Sacra Arcana	Titkos Szertartas (folk metal)	250,00<BR>	Saintsbleed	The Mighty Monster (heavy)	250,00<BR>	Seborrhea	Different segments… (brutal)	150,00<BR>	Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)	150,00<BR>	Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)	150,00<BR>	Sekhmet	Okularis Infernum (black)	150,00<BR>	Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)	150,00<BR>	Senered Crotch	The Nature of Entropy (brutal)	250,00<BR>	Sepsis	With No Mercy… (brutal death)	250,00<BR>	Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)	150,00<BR>	Sickening	Against the Wall of Pretence (brutal)	250,00<BR>	Sickening,the	Death Devastation Decay (brutal death)	250,00<BR>	Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)	150,00<BR>	SINOATH	Forged in Blood  (doom black metal)	150,00<BR>	Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)	150,00<BR>	Soulreaper	LifErazer (death metal)	250,00<BR>	Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)	150,00<BR>	SPAIN KILLS	сб. испанской андеграундной сцены	150,00<BR>	Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)	150,00<BR>	Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)	150,00<BR>	Stribog	U Okovima Viecnosti (pagan folk metal)	250,00<BR>	SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)	150,00<BR>	Supreme Pain	Nemesis Enforcer (brutal death)	250,00<BR>	Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	150,00<BR>	Suture	Morbid Sculpture - Demonology (brutal)	250,00<BR>	Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)	150,00<BR>	Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)	150,00<BR>	Tanatossis	The Darkest Reflections (thrash metal)	250,00<BR>	Teurgia	With True Faith (pagan black)	250,00<BR>	Tharaphita	Raev/Kui Varjud… (pagan black) digi-pack	250,00<BR>	Thirst	Ritual for Blood (black metal)	150,00<BR>	Tribute to Bathory	Hungurian tribute (Black Mark) digi-pack	300,00<BR>	Tribute to Burzum	Life Has New Meaning (Hungurian tribute)	250,00<BR>	Tribute to Hawkwind	2 CD (amorphis, brainstorm… и тд)	250,00<BR>	Truculency	Eviscerate the Paraplegic (brutal death)	250,00<BR>	Ugulishi	Ugulishi (Black Metal)	150,00<BR>	UNCHRIST	On Leather Wings (black metal)	150,00<BR>	Undergang	Indhentet af Doden (death metal)	250,00<BR>	Unreal Overflows	Architecture of Incomprehension (death metal)	250,00<BR>	Ur Falc`h	Ur Falc`h (pagan folk)	250,00<BR>	Usurper	Threshold of the Usurper (cult death/black)	150,00<BR>	UTERUS	Goatgod (black metal)	150,00<BR>	V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando)	L'ombre De la Solitude (black metal Canada)	150,00<BR>	Veiled Allusions	Visions Of The World (metal)	150,00<BR>	Vexed	Hellblast Extinction (black metal)	150,00<BR>	Vexed/Hatework…	split (thrash metal)	150,00<BR>	Vilefuck	What Lies Alread… (old school thrash)	250,00<BR>	Violent Headache/Necromorph	split (grindcore/crustcore)	250,00<BR>	Viral Load	Backwoods Bludgeoning (brutal death)	250,00<BR>	Viral Load	Brutalized Beyond… (death/grind)	250,00<BR>	Viral Load	Practitioners of… (death/grind)	250,00<BR>	Virrasztok	Az Emlekezes Oraja (folk metal)	250,00<BR>	Visceral Damage	Icon of Massive Murder (brutal death)	250,00<BR>	Visionaries of the Macabre vol.2	An Evil Elite сборник black metal from USA	150,00<BR>	Wasteform	Designed by Disgust (death grind)	250,00<BR>	WRAITH	Shadows (black metal)	150,00<BR>	Wschod	O Dumie,Sile Ogniu (true black)	150,00<BR>	Wyzar'd, the	Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal)	150,00<BR>	Yskelgroth	Unholy Primitive Nihilism (death black)	250,00<BR>	Zrec 	Zertva (pagan folk metal)	250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 18.01.2012 20:58:
Arcturus "la masquerade infernale" - 700 (music for nations\misanthropy)<BR>Cathedral "the carnival bizarre" - 300 (earache)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (DVDx2) - 600 (century media)<BR>Leviathan "Tentacles" - 400 (moribund)<BR>Meshuggah "I" - 500 (fractured transmitter)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 200 (universal)<BR>Oppressor "agony" - 350 (olympic)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Sadist "Crust" - 300 (displeased)<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>+ еще есть списочек лицухи по небольшой цене<BR><BR>диски высылаю почтой<BR>все вопросы на lifesblood@rambler.ru

### ВИНИЛ - хочу всё знать

ZhonGo 01.04.2012 21:53:
	gamchik:  есть hardcore/crust/punk/grunge на виниле штук 200, но я продаю только оптом минимум 50 штук<BR><BR>State Oppression: да, оптом от 50 штук - какая тематика?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.05.2012 16:28:
Все новое, писать soundage@mail.ru<BR>Crustacean - Greed, Tyranny & Sodomy -250<BR>Disgorge (mex) - Gore Blessed to the Worms-250<BR>Dominus Xul - To the Glory of the Ancient Ones -250<BR>Mo&#241;igo  - Coprometidos con la Causa- 250<BR>Supuration - Back from the Crematory -250<BR>Agression – Viocrasy -250<BR>Exmortis - Resurrection... Book of the Dead -250<BR>Undergang - Til D&#248;den os Skiller -250<BR>Unbounded Terror - Nest of Affliction -250<BR>Altar of sin - Tales of Carnage First Class -250<BR>Holocausto cannibal – Gorefilia -250<BR>Human Mincer – Embryonized -250<BR>Human Mincer - Devoured Flesh -250<BR>Hellveto – Wiara, nadzieja, potepienie (digi-pack) -350<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:18:
Импортные CD, абсолютно новые. Писать soundage@mail.ru<BR>A Gruesome Find Of Blood and nobility (black death) digipack 350<BR>Abaddon Incarnate Cascade (grind) 250,00<BR>Abigail-Barbatos Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal) 160,00<BR>Aggression Moshpirit (thrash metal) 250,00<BR>Agression Viocrasy (thrash metal) 250<BR>Aion Noia (doom/gothic metal) 250<BR>All Shall Perish Hate.Malice.Revense (deathcore) 250<BR>Altar of sin Tales of Carnage First Class (thrash metal) 250<BR>#### NOSOROG Condom Of Hate 250,00<BR>Anastasis Autumn 250<BR>Anastasis The Right Way 250<BR>Andralls Andralls (thrash) 250,00<BR>Androphagous/Toxic Revolution split (grindcore) 250,00<BR>Angel Dust The Human Bondage (cult thrash) 250,00<BR>Anima Damnata Agonizing journey… (death-black/grindcore) 250<BR>Apotheosus The Fall And The Triumph 160,00<BR>Arallu The Demon From The Ancient World (black metal) 160,00<BR>Arnica Viejo Mundo (Alpine folk) digi-pack 350<BR>Arv I.D (black metal) 116,00<BR>Aryadeva Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration) 160,00<BR>Athos The Awakening of Athos (black metal from Hellas) 160,00<BR>Attila Csihar's Korog Korog (Mayhem vocalist) 250,00<BR>Awaiting the Autopsy Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind) 250,00<BR>Azarath Infernal Blasting (black metal/brutal metal) 250<BR>Azarath Demon seed (black metal/brutal metal) 250<BR>BAHIMIRON - TERATISM Pact in Dizease & Profanation split (black metal) 160,00<BR>Balberith/Kratornas South East Goatworship (split) Black-Death 160,00<BR>Belching Beet Out of Sight (crusty grindcore) 250,00<BR>Beyond The Ninth Wave Beyond The Ninth Wave (dark-black) 160,00<BR>Blackthru Is Tamsos…(black metal Lithuania) 160,00<BR>BLASPHEMY RITES Hideous Lord (black/grindcore) 250<BR>BLAZE OF PERDITION The Hierophant (black metal) 250<BR>Blodwen Black Symphony (sympho power) 250<BR>Bloodboil Festering Fornication (brutal death) 250,00<BR>Bloodhammer\Black Beast Unholy Finnish Black Horror Union(black metal) 160,00<BR>BLOODTHIRST Sanctity Denied (thrash metal) 250<BR>Bran Barr Sidh (celtic black metal) digi-pack 350<BR>Breathless Thrashumancy (thrash metal) 250,00<BR>Britannia infernus (compilation) 2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…) 250,00<BR>Broken Bones #### you & All You Stand For! (HC/punk metal) 250,00<BR>Brotherhood Bratstvo Hromu (pagan folk metal) 250,00<BR>Cain`s Dinasty Madman,Witches… (power metal) 250<BR>Carnivorous Voracity Debasement Incarnated (brutal metal) 250<BR>Carved In Stone Tales of Glory & Tragedy (folk) 250,00<BR>Casketgarden This Corroded soul.. (modern metal) 160,00<BR>Castigate Bring me the head… (death grind) 250<BR>Cease of Breeding Sounds of Disembowelement (brutal death) 250,00<BR>Cephalotripsy Uterovaginal insertion.. (brutal metal) 250<BR>Chalice Chronicles of dysphoria (gothic doom metal) 250<BR>Christ Agony Trilogy (black metal) 250<BR>Company , the Awaking under dogs 250<BR>Concubia Nocte By the Axe of Perun and… (pagan folk black) 250,00<BR>Creutzfalltjacob Wir lieben euch doch alle 250<BR>Crustacean Greed, Tyranny & Sodomy (thrash metal) 250<BR>Crying Blood Animae Damnatae (black metal) 250,00<BR>Cyanosis Conceiving Abhorrence (brutal metal) 250<BR>Dalriada Arany (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dalriada Kikelet (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dalriada Szelek (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dalriada (Echo of Dalriada) Fergeteg (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dannagoischid Emm Dichda… (Alpine folk) digi-pack 350<BR>Dantalion All Roads Lead to Death (black metal) 250,00<BR>Dark Fury Fortress of Eagles (raw black) 160,00<BR>Dark Fury Saligia (true black) 160,00<BR>Dark Fury The Price of Treason (raw black) 160,00<BR>Dark Fury/Ohtar Auri Sacra Fames (true black) 160,00

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:23:
Taghut Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal) 160,00<BR>Tanatossis The Darkest Reflections (thrash metal) 250,00<BR>Tethrippion Tethrippion (folk) digi-pack 350<BR>Teurgia With True Faith (pagan black) 250,00<BR>Tharaphita Raev/Kui Varjud… (pagan black) digi-pack 250,00<BR>Thirst Ritual for Blood (black metal) 160,00<BR>Thou Art Lord DV 8 (death metal) 250<BR>Throneum Deathcult conspiracy (death black) 250<BR>THRONEUM Death Throne Entities (death black) 250<BR>Throneum Bestial antihuman evil (death black) digipack 350<BR>Throneum Pestilent Death (digi-pack) 350<BR>Throneum Old Death's Lair (digi-pack) 350<BR>Trauma Suffocated in Slumber (tech death) 250<BR>Trauma Archetype of Chaos (death metal) digi-pack 350<BR>Tribute to Bathory Hungurian tribute (Black Mark) digi-pack 230,00<BR>Tribute to Burzum Life Has New Meaning (Hungurian tribute) 250,00<BR>Tribute to Hawkwind 2 CD (amorphis, brainstorm… и тд) 250,00<BR>Tribute to Kat Behemoth,Vader… (digipack) 350<BR>Truculency Eviscerate the Paraplegic (brutal death) 250,00<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadum (folk metal) 250<BR>Tuatha de Danann The Delirium has just began… (folk metal) 250<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann (folk metal) 250<BR>Ugulishi Ugulishi (Black Metal) 160,00<BR>Ultimate Swedish (сборник) Unleashed,Nocturnal Obsession… 250<BR>Unbounded Terror Nest of Affliction (death metal) 250<BR>UNCHRIST On Leather Wings (black metal) 160,00<BR>Undergang Indhentet af Doden (death metal) 250,00<BR>Undergang Til Doden os Skiller (death metal) 250<BR>Unreal Overflows Architecture of Incomprehension (death metal) 250,00<BR>Ur Falc`h Ur Falc`h (pagan folk) 250,00<BR>Uruk-Hai Black Blood,White Hand (black/folk) digi-pack 350<BR>Uruk-Hai In Druids Halls (epic black metal) 250<BR>Usurper Threshold of the Usurper (cult death/black) 160,00<BR>V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando) L'ombre De la Solitude (black metal Canada) 160,00<BR>Vader De Profundis/Future of the past (2cd) 350<BR>Vader Armageddon 350<BR>Vader Black to the Blind… (2cd) 350<BR>Vader Live in Japan (2cd) 350<BR>Veiled Allusions Visions Of The World (metal) 160,00<BR>Vexed Hellblast Extinction (black metal) 160,00<BR>Vidres A La Sang Som (black death metal) 250<BR>Vidres A La Sang Endins (black death metal) 250<BR>Vilefuck What Lies Alread… (old school thrash) 250,00<BR>Vinterriket Zwischen den Jahren (black metal) 250<BR>Violent Headache/Necromorph split (grindcore/crustcore) 250,00<BR>Viral Load Backwoods Bludgeoning (brutal death) 250,00<BR>Viral Load Brutalized Beyond… (death/grind) 250,00<BR>Viral Load Practitioners of… (death/grind) 250,00<BR>Virrasztok Az Emlekezes Oraja (folk metal) 250,00<BR>Visceral Damage Icon of Massive Murder (brutal death) 250,00<BR>Visceral Disgorge Ingesting putridity (brutal metal) 250<BR>Visionaries of the Macabre vol.2 An Evil Elite сборник black metal from USA 160,00<BR>Vitamin X One voice (thrash core) 250<BR>Vorkreist Sublimation xxixA (black death metal) 250<BR>Vulvectomy Putrescent clitoral… (brutal metal) 250<BR>Wasteform Designed by Disgust (death grind) 250,00<BR>Werkhaum Early Love Music (folk) digi-pack 350<BR>Werkhaum Kristalle (folk) digi-pack 350<BR>Wolves of Avalon,The Carrion Crows over Camlan (pagan black) 250<BR>WRAITH Shadows (black metal) 160,00<BR>Wschod O Dumie,Sile Ogniu (true black) 160,00<BR>Wulfgar Midgardian Metal (viking metal) 250<BR>Wyzar'd, the Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal) 160,00<BR>Yskelgroth Unholy Primitive Nihilism (death black) 250,00<BR>Zrec (Жрец) Zertva (pagan folk metal) 150,00<BR>Новый Завет Апокалипсис (epic doom metal) 250<BR>

### Новинки 2010

no more links 11.08.2012 23:50:
бгг, зацените этот трындец)) - <A HREF="http://dark-world.ru/albums/Sovetskaya-Miliciya-Vnezapnaya-Yadernaya-Ataka.php" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/albums/Sovetskaya-Miliciya-Vnezapnaya-Yadernaya-Ataka.php</A><BR>Советская Милиция "Внезапная Ядерная Атака" (2010)<BR>Grindcore, Noise, Crust, Crossover<BR>Россия<BR>45 песен на 47 минут)) названия песен - megaLOL :)) да, есть каверы на Напалмов & ENT<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:32:
Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Sadist	Crust <BR>Sadus	Elements of Anger <BR>Sadus	Out for Blood <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sceptic	Pathetic Being <BR>Scholomance	A Treatise on Love  <BR>Scholomance	The Immortality Murder <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>Seth	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth	War Vol. III <BR>Seth	Divine-X <BR>Seth	Era-Decay <BR>Shadow	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	The New Order <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testament	Souls of Black <BR>Testament	The Ritual <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	The Book of Fate  <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Sins of thy Beloved	All Alone  <BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Tvangeste	Damnation of Regiomontum  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant	Legend <BR>Tyrant	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	World ov Worms  <BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:21:
CD импорт, все новое. <BR>писать soundage@mail.ru<BR>/DVD Hard as Iron 5	German Pagan Fest	250,00<BR>/DVD Profanum	Intellect Kollapse	250,00<BR>/DVD Salem	Live Demise (death black)	350,00<BR>A Challenge of Honour	No Way Out (digipack) dark folk/neoclassic	350,00<BR>A Gruesome Find	Of Blood and nobility (black death) digipack	350,00<BR>Abaddon Incarnate	Cascade (grind)	250,00<BR>Abigail & Barbatos	Street metal alcoholocaust (thrash/black)	150,00<BR>Aggression	Moshpirit (thrash metal)	250,00<BR>Ahnengrab	Omen (viking pagan black metal)	250,00<BR>Aion	Noia (doom/gothic metal)	250,00<BR>All Shall Perish	Hate.Malice.Revense (deathcore)	250,00<BR>Altar of sin	Tales of Carnage First Class (thrash metal)	250,00<BR>Amethyst	Time of Slaughters (thrash metal)	250<BR>ANAL NOSOROG	Condom Of Hate	250,00<BR>Anastasis	The Right Way	250,00<BR>Anastasis	Autumn	250,00<BR>Andralls	Andralls (thrash)	250,00<BR>Androphagous/Toxic Revolution	split (grindcore)	250,00<BR>Anima Damnata	Agonizing journey… (death-black/grindcore)	250,00<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph	150,00<BR>Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	150,00<BR>Arnica	Viejo Mundo (Alpine folk) digi-pack	350,00<BR>Arsis	As Regret Becomes Guilt (melodic/tech death)	250,00<BR>Aryadeva	Kshatra (folk metal/black)	150,00<BR>Ashen Light (ltd)	Кровь Апокалипсиса (digi-pack)	250,00<BR>Astrofaes	Dying Emotions Domain (black metal) digipack	350,00<BR>Astrofaes (DVD)	Live Hate (black metal)	350,00<BR>Atheistc	The End of Christian Age (dark metal)	250<BR>Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	150,00<BR>Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)	250,00<BR>Awaiting the Autopsy	Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind)	250,00<BR>Azarath	Diabolic Impious Evil (black death)	250,00<BR>BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	150,00<BR>Balberith/Kratornas	South east goatworship (black metal)	150,00<BR>Behemoth	The Return of the Northen Moon (digi-pack)	350,00<BR>Belching Beet	Out of Sight (crusty grindcore)	250,00<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	150,00<BR>Blakulla	Darkened by an Occult Wisdom (black metal)	250<BR>BLASPHEMY RITES	Hideous Lord (black/grindcore)	250,00<BR>BLAZE OF PERDITION	The Hierophant (black metal)	250,00<BR>Blodwen	Black Symphony (sympho power)	250,00<BR>Bloodboil	Festering Fornication (brutal death)	250,00<BR>Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	150,00<BR>BLOODTHIRST	Sanctity Denied (thrash metal)	250,00<BR>Bound and Gagged	Fornicate the Gutted (brutal death metal)	250,00<BR>Bran Barr	Sidh (celtic black metal) digi-pack	350,00<BR>Briargh	Vn Antigvo Trono Olvidado(celtic pagan folk metal)	250<BR>Briargh	Krigas (pagan black metal)	250<BR>Britannia infernus (compilation)	2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…)	250,00<BR>Broken Bones	Fuck you & All You Stand For! (HC/punk metal)	250,00<BR>Brotherhood	Bratstvo Hromu (pagan folk metal)	250,00<BR>Cain's Dinasty	Madmen, Witches… (heavy/power metal)	250,00<BR>Carnivorous Voracity	Debasement Incarnated (brutal metal)	250,00<BR>Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	150,00<BR>Castigate	Bring me the head… (death grind)	250,00<BR>Cease of Breeding	Sounds of Disembowelement (brutal death)	250,00<BR>Chalice	Chronicles of dysphoria (gothic doom metal)	250,00<BR>Christ Agony	Trilogy (black metal)	250,00<BR>Cianide	Hell's Rebirth (digipack) death metal	350<BR>Cleansing, the	Feeding the Inevitable (death metal)	250<BR>Cleansing, the	Poisoned Legacy (death metal)	250<BR>Company , the	Awaking under dogs	250,00<BR>Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	250,00<BR>Creutzfalltjacob	Wir lieben euch doch alle	250,00<BR>Cruadalach	Agni-Unveil what's burning… (folk metal)	250,00<BR>Crustacean	Greed, Tyranny & Sodomy (thrash metal)	250,00<BR>Crying Blood	Animae Damnatae (black metal)	250,00<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence (brutal metal)	250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:26:
Ugulishi	Ugulishi (black metal)	150,00<BR>Ultimate Swedish (сборник)	Unleashed,Nocturnal Obsession…	250,00<BR>Ululate	We are Going to Eat You (black metal) digipack	250<BR>Ululate	Yazi (black metal)	250<BR>Ululate/Heartless/Martyrdom	split (black metal)	250<BR>Unbounded Terror	Nest of Affliction (death metal)	250,00<BR>UNCHRIST	On Leather Wings (black metal)	150,00<BR>Under Eden	The Science of self-defeat (thrash death metal)	250,00<BR>Undergang	Indhentet af Doden (death metal)	250,00<BR>Undergang	Til Doden os Skiller (death metal)	250,00<BR>Unholy Matrimony	Croire, Decroitre (black metal)	250<BR>Unreal Overflows	Architecture of Incomprehension (death metal)	250,00<BR>Ur Falc`h	Ur Falc`h (pagan folk)	250,00<BR>Urskumug	Am Nodr (pagan black metal)	250,00<BR>Uruk-Hai	In Druids Halls (epic black metal) dvd box	250,00<BR>Uruk-Hai	Black Blood White Hand (digipack) black/folk	350,00<BR>Usurper	Threshold of the Usurper (cult death/black)	150,00<BR>V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando)	L'ombre De la Solitude (black metal Canada)	150,00<BR>Vader	Live in Japan (+Compilation CD)	350,00<BR>Vader	De Profundis/Future of the past (+Compilation CD)	350,00<BR>Vader	Kingdom	350,00<BR>Vader	Armageddon	350,00<BR>Vader	Black to the Blind… (+Compilation CD)	350,00<BR>Varuna	Night Master (space black metal)	250<BR>Veiled Allusions	Visions Of The World (metal)	150,00<BR>Vexed	Hellblast Extinction (black metal)	150,00<BR>Vilefuck	What Lies Alread… (old school thrash)	250,00<BR>Vinterriket	Zwischen den Jahren (black metal)	250,00<BR>Violent Headache/Necromorph	split (grindcore/crustcore)	250,00<BR>Viral Load	Brutalized Beyond… (death/grind)	250,00<BR>Viral Load	Practitioners of… (death/grind)	250,00<BR>Viral Load	Backwoods Bludgeoning (brutal death)	250,00<BR>Virrasztok	Az Emlekezes Oraja (folk metal)	250,00<BR>Visceral Damage	Icon of Massive Murder (brutal death)	250,00<BR>Visionaries of the Macabre vol.2	An Evil Elite сборник black metal from USA	150,00<BR>Vitamin X	One voice (thrash core)	250,00<BR>Wasteform	Designed by Disgust (death grind)	250,00<BR>Werkraum	Kristalle (digipack) neo folk	350,00<BR>Winterwolf	Cycle of the Werwolf (death metal)	250,00<BR>Wojnar	Jam Synem Orlim (pagan)	250,00<BR>Wolves of Avalon,The	Carrion Crows over Camlan (pagan black)	250,00<BR>WolveSpirit	Spirit Metal (heavy metal)	250,00<BR>WRAITH	Shadows (black metal)	150,00<BR>Wschod	O Dumie,Sile Ogniu (true black)	250,00<BR>Wschod	Oddalenie (true black metal)	250<BR>Wulfgar	Midgardian Metal (viking metal)	250,00<BR>Wyrm	Rune Rider (black metal)	250,00<BR>Wyzar'd , the	Follow the Wizard (doom metal)	150,00<BR>Yaotl Mictlan	Guerreros De La Tierra De Los Muertos	150,00<BR>Yskelgroth	Unholy Primitive Nihilism (death black)	250,00<BR>Zlye Kukly	Strange Tomorrow (folk)	250,00<BR>Zrec	Pameti (pagan folk metal)	250,00<BR>Zrec	Zertva (pagan folk metal)	250,00<BR>Апосепсия	Апосепсия (brutal)	250,00<BR>Смага	Мои Земли (pagan black)	150,00<BR>На этом пока все

### начали за здравие, кончили за упокой

AB/CD 03.11.2013 13:10:
у Sadist нравится только Tribe. Crust был бы тоже не плох, но записан калово.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.07.2014 09:39:
Sadist Above The Light Album 1993 Japan Toy's Factory TFCK-88781 1996 Promo<BR>Sadist Tribe Album 1996 Japan Toy's Factory TFCK-88780 1996 <BR>Sadist Crust Album 1997 Japan Toy's Factory TFCK-87144 1997 Promo<BR>Sadus A Vision Of Misery Album 1992 Japan FEMS APCY-8080 1992<BR>все с оби!<BR><BR>уценка-все по 500:<BR>ICED EARTH "The Dark Saga" ORG 1st press 1996 Сentury media orig MINT<BR>Darkane(Agretator-ex) 1998 Rusted Angel WAR009 mint-like new<BR>Morgana Lefay - Sanctified METAL / BLACK MARK PRODUCTIONS 1995 ORG BMCD 63<BR>God Dethroned "The Grand Grimoire" 1997 orig metal blade/spv germ.1press mint-near mint

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 22.07.2014 10:11:
Sadist Crust Album 1997 displaced 1998 orig! 1 press Like new 700r

### FINISTERRE (Германия), REPRESSION ATTACK, LED BY FEAR, HEXENSLUT | Москва, 13 мая 2016

Headcrusher 22.04.2016 02:43:
В пятницу 13-го, стены "Шоколадной Фабрики" содрогнутся под натиском ломовейшего краста! В рамках своего первого тура по России, столицу посетят немецкие панки, группа Finisterre!<BR><BR>Finisterre (Crust/Punk/D-Beat, Кёльн, Германия)<BR><A HREF="http://www.facebook.com/finisterre.punx" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/finisterre.punx</A><BR><A HREF="http://finisterre.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://finisterre.bandcamp.com</A><BR><BR>+ мощнейшая поддержка от групп из разных городов нашей необъятной, некоторые из которых уже очень давно не выступали в Москве:<BR><BR>Repression Attack (Crust/Stenchcore, Рязань)<BR><A HREF="http://www.facebook.com/repressionattack" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/repressionattack</A><BR><A HREF="http://repressionattack.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://repressionattack.bandcamp.com</A><BR><BR>Led By Fear (D-Beat/Raw Punk/Crust, Тверь)<BR><A HREF="http://vk.com/ledbyfear" TARGET="_blank">http://vk.com/ledbyfear</A><BR><A HREF="http://ledbyfear.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://ledbyfear.bandcamp.com</A><BR><BR>Hexenslut (Metal/Punk/Crust, Москва)<BR><A HREF="http://vk.com/hexenslut" TARGET="_blank">http://vk.com/hexenslut</A><BR><A HREF="http://hexenslut.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://hexenslut.bandcamp.com</A><BR><BR>Место проведения:<BR>Арт-этаж клуба "Шоколадная Фабрика"<BR>м. Партизанская, ул. Вернисажная, 2а, с.1<BR><A HREF="http://vk.com/artetaj" TARGET="_blank">http://vk.com/artetaj</A><BR>Карта как идти от метро до клуба:<BR><A HREF="http://vk.com/photo-115421751_414805245" TARGET="_blank">http://vk.com/photo-115421751_414805245</A><BR><BR>Фактическое начало гига в 19:00, двери с 18:30.<BR><BR>Вход: 400 рублей.<BR>Билеты на входе в день гига. Предпродажи билетов и нет скорее всего не будет.<BR><BR>Гиг делается по принципам D.I.Y. Любая посильная помощь приветствуется!<BR>Распространяйте информацию о предстоящем гиге, зовите друзей. Заранее всем большое спасибо! Ждём всех на гиге!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.07.2016 10:26:
SUFFOCATION "Effigy Of The Forgotten" ORG 1st RCD press USA! EX-NM 1800-уценен!<BR>Suffocation 1991 EP Human Waste NB 051 ORIG NM 900<BR>CREMATORY (SWE)"Denial" ORG press Necroharmonic 2009 (SLEAZY 025) NM 1400r-уценен!<A HREF="http://www.metal-archives.com/albums/Crematory/Denial/11134" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/albums/Crematory/Denial/11134</A> <BR>COMECON 1992 MEGATRENDS IN BRUTALITY 1PRESS CENTURY MEDIA (hole in BARCODE) CD-MINT! 1200р<BR>DISMEMBER "PIECES" 1992 MINI 1 PRESS USA NBA RED! NEAR MINT! 1200r<BR>Dark Tranquility - skydancer / of chaos CD SPINEFARM 1993\1996 MINT! 1500r<BR>DEMIGOD "Slumber of sullen eyes" ORG cd Drowned productions 92 EX-NM (1 spanish press on DROWNED!) 6400<BR>Angkor Wat - When Obscenity Becomes The Norm... CD 1st DEATH/RESTLESS RARE! NM 2100<BR>Gorefest - The Eindhoven Insanity CD 1993 1 PRESS Nuclear blast/SPV MINT! 1200r<BR>Sadist 1997 Crust 1 PRESS Displeased REC MINT 1300r<BR><BR>Mutilation "Remains Of A Ruined, Dead, Cursed Soul" Drakkar Productions – DK CD 008 https://www.discogs.com/M%C3%BCtiilatio ... ase/368907<BR>OFFER<BR><BR>Running Wild 1991 First Years of Piracy NOISE 1 PRESS ORIG N-0184-2(matrix-CDT-BERLLIN MOD N 0184 -2 01) MINT 1300r<BR>

### SADIST какой альбом вам больше всего нравится?

Максим - LOGIN! 08.10.2016 23:28:
а мне "лего" разонравился в какой-то момент (есть пара неплохих идей, но...), и альбом со снеговиком тоже не попёр )<BR><BR>А первые супер, вот только "Трайб" тоже как-то приелся. По порядку так, на первом месте три альбома для меня:<BR>Above, Crust, и 2007 забыл название, потом Tribe.

