# Fatal Portrait

Дискография
"Adventum" 2006, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Концерт Даймонда

Майор 16.03.2001 18:03:
2 Impaler интро были с - Them, Abigail, House of god, Fatal portrait (хотя я не знаю, можно ли отнести спич на песне the Jonah к интро?) Так что прос старую суку нам рассказали.

### Совок-метал

D1 03.04.2001 13:04:
2 Sasha: Лично мне акцент ну никак не мешает слушать ни финов, ни итальянцев, ни немцев, ни шведов, ни японцев. Более того, надо четко понимать, что англоговорящие страны не являются основным рынком металла в данный момент, а других акцент не сильно раздражает. То же самое могу сказать про тексты. Просто надо принять как данность, что в металле тексты исполняются на неком упрощенном и несколько искаженном аналоге английского, своеобразном пидж-инглиш, и именно этот язык де-факто является языком металла. Причем, как абсолютно правильно заметил Vic Thor, есть стили, в которых допускается использование родного языка - готика различного пошиба, фолк, паган, викинг и т.д. Но когда группа, играющая NWOBHM поет по русски - ну это кранты! И тексты у этой группы тоже особыми художественными изысками не блистают...<BR><BR>2 VAO ёжик: Ненавижу архаичный мановар! Когда они развивались, они чего-то стоили, потом ? шняга. Даймонд отнюдь не архаичен. Сравни Fatal Portrait 85 и Graveyard 96. Никакого застоя! То же самое могу сказать про MF.<BR><BR>А по поводу группы АРИЯ ? не буди во мне зверя. Иначе достанется ей и за вторичность, и за пафос, и за уродские тексты, и за сопливых арийцев и за отношение группы к ним. И еще, откуда ты взял, что у нее 100 000 поклонников? Что-то я такого не наблюдаю. В любом случае, большинство не всегда бывает право. А глядя на малоленних mudakov на концертах АРИИ понимаешь, что это именно этот случай!<BR>

### Самый богатый качаственными релизами год.

pafos 19.09.2001 11:10:
2SvD<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time'<BR>Judas Priest - Turbo<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Bying?<BR>Metallica - Master Of Puppets<BR>Slayer - Reign In Blood<BR>Ozzy - The Ultimate Sin<BR>Queensryche - Rage For Order<BR>WASP - Iside The Electric Circus<BR>King Diamond - Fatal Portrait<BR>Motorhead - Orgasmatron<BR>

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Alarm 20.05.2002 11:21:
А, вот ещё: первые 2 альбома King Diamond. Особенно "Fatal Portrait". Ну совсем мне не нравицца... Хотя я могу себя вобщем-то пречислить к поклонникам творчества Даймонда впринципе. "Abigail" конечно, хорош собой, но называть его лучшим творением Даймонда, я бы не стал. По настоящему меня цепляют "Conspiracy" и "The Eye". А вот "Spider's Lullabye" явно недооценивается! Непонимаю, что его так все опускали... <BR>А "The Graveyard"? Почему его считают самым слабым? Это же таааакая шиза! Номальный человек такого не придумает :))) Очень круто.

### Новинки... 2004

Dimas 05.10.2004 17:29:
ANAAL NATHRAKH - 2004 - Domine Non Es Dignus (Season Of Mist)<BR>Третья разрушительная работа британских блэкстеров, которая пронесется около вас как торнадо сметая все на пути своем. Предыдущие две работы группы были альбомами месяца в британском Террорайзере. А дебютный еще и в Керранге. Музыку этой группы называют саундтрэком к армагеддону. Она являет собой само воплощение зла, ненависти и насилия. Новая же работа группы убирает предыдущие работы по всем параметрам. Скоростной блэк-метал, с дисторшн-вокалом, хаотичными клавишными, нойзовыми гитарами, совершенно нестандартными ходами, а в некоторых местах неожиданной мелодикой. Колоссальная работа, которую я рекомендую всем любителям экстремального искусства.<BR><BR>TSJUDER - 2004 - Desert Northern Hell (Season Of Mist)<BR>Снова блэк-метал, уже из Норвегии, от группы с десятилетним стажем и третьим своим альбомом. Бескомпромиссный тру блэк метал в духе ранних Имморталов и Мэйхема. Довольно привлекательная со всех сторон классическая работа, хоть и стандартная до предела. Во всяком случае, все блэкстеры будут неимоверно рады этому кругляшу.<BR><BR>FATAL PORTRAIT - 2004 - Adventum (self-production)<BR>Дебютный альбом испанской блэковой формации представляющей материал в духе DIMMU BORGIR и EMPEROR. Что искренне радует, так это желание испанцев не тупо следовать канонам жанра, а пытаться самим выдумывать и воплощать свои фантазии на деле. При этом, материал группы отличается необычайной мелодичностью. На это веротяно повлияло то, что басист и гитарист раньше играли в паверных группах. Интересная работа.<BR><BR>BLOODSTAINED - 2004 - Greetings From Hell (Cult Metal Classics)<BR>Дебютный альбом греческой команды вдохновенно играющей свой heavy power metal. Но на самом деле, этот альбом лишний раз подтверждает, что с пауэром в Греции большая беда. Достаточно вспомнить PHANTOM LORD или WOLFCRY. Эта группа не лучше их, но и не хуже. Для Греции может и хорошо, но в мировом масштабе - это совершенно посредственная продукция.<BR><BR>PURE INC. - 2004 - Pure Inc. (AFM Records)<BR>Дебютник швейцарской команды, аж на самом АФМе - это наверное должно что-то значить. Однако, я не нашел здесь совершенно ничего глобального. Милый хэви-рок, но не более. Все качественно, есть интересные моменты, но в целом, довольно скучноватая продукция.

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

Cadaverin 11.02.2007 03:12:
из наших:Вlackcrowned-"Immortality"<BR>из не наших:соглашусь с афтаром-КD-"Fatal portrait"

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

Indian 19.02.2007 12:49:
Testament-The Legacy<BR>King Diamond-Fatal Portrait<BR>Children Of Bodom-Something Wild<BR>Metallica-Kill Em All<BR>Helloween-Walls Of Jericho<BR>Metal Church-Metal Church<BR>Большинство из этих альбомов у меня самые любимые из всего творчества этих груп.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 20.02.2007 17:44:
Обновлённый список:<BR><BR>Фирма: <BR>DIO 1985 *Sacred heart* (США) – 370 руб<BR>RAGE 1996 *Lingua mortis* (ЕС) – 350 руб<BR>MEGADETH 1997 * Cryptic Writings * - 350 руб <BR>MOTORHEAD 1991 *1916* - 360 руб<BR>MANOWAR 1992 *The triumph of steel* (Германия) -350 руб<BR>+ <BR>DISARMONIA MUNDI 2004 * Fragments Of D-Generation * (melodic death, промо-CD в картоне) - 40 руб <BR>NERTHUS 2002 *Scattered To The Four Wainds * – 40 (промо-CD с буклетом, состояние среднее) <BR><BR>Лицензия: <BR>ACCEPT 1978 * ACCEPT* (состояние - ноль) – 100 руб<BR>ACCEPT 1982 *Restless And Wild* (состояние - ноль) – 100 р <BR>CRYSTAL EYES 2005 * Confessions Of The Maker * (состояние - ноль) – 100 руб <BR>MCCOY 1998 *Brainstorm* (СДМ, hard rock, проект бас-гитариста Гиллана) - 50 руб (только диск и задник, буклет отсутствует) <BR>MAMMOTH 1997 *Xxxl* (СДМ, hard rock, проект бас-гитариста Гиллана) - 50 руб (только диск и задник, буклет отсутствует) <BR><BR>Не лицензия: <BR>ACCEPT 1985 * Metal Heart * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1986 * Russian Roulette * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1996 *Predator* – 50 руб <BR>DORIAN GRAY 1994 *World of Lies* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1997 *Man In The Dark* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1999 *Journey Of Mind* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DRAGONLAND 2001 *The Battle Of The Ivory Plains* (упрощенка) - 40 руб (состояние среднее) <BR>GRAVE DIGGER 1996 Tunes Of War (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>GRAVE DIGGER 1998 Knights Of The Cross (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>GRAVE DIGGER 1999 Excalibur (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>EUROPE 1983 *Europe* + 1984 *Wings of Tomorrow * - 100 руб <BR>JUDAS PRIEST 1982 Screaming For Vengeance (буклет) – 100 руб<BR>JUDAS PRIEST 1984 Defenders Of The Faith (буклет) – 100 руб<BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (буклет) – 100 руб<BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (буклет) – 100 руб<BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller (буклет) – 100 руб<BR>KING DIAMOND 1986 Fatal Portrait (буклет) – 100 руб<BR>KING DIAMOND 1987 Abigal  (буклет) – 100 руб<BR>KING DIAMOND 1989 Conspiracy (буклет) – 100 руб<BR>KING DIAMOND 1990 The Eye (буклет) – 100 руб<BR>KING DIAMOND 1998 Voodoo – 50 руб<BR>HELLOWEEN 1991 *Pink Bubbles Go Ape* (буклет, Monsters of rock) - 100 руб <BR>MOTORHEAD 1979 * Overkill * (полностраничный буклет) – 100 р <BR>MOTORHEAD 1986 * Orgasmotron * (полностраничный буклет) – 100 р <BR>MOTORHEAD 1983 * Another Perfect Day * (полностраничный буклет) – 100 р <BR>MY DYING BRIDE 1993 *Turn Loose The Swans*+ 1991 (EP)(Agat) – 100 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 *The Angel And The Dark River *+*Thrash Of Naked Limbs*(EP)(Agat) – 120 руб <BR>OFFSPRING 1997 *Ixnay on the Hombre* (упрощенка) - 50 руб <BR>OFFSPRING 2003 * Splinter * (упрощенка) – 50 руб <BR>RUNNING WILD 1987 * Under Jolly Roger * (буклет) - 80 р <BR>RAGE 1996 *Lingua Mortis* (пр-во Agat) – 70 руб <BR>SCORPIONS 1979 * Lovedrive * (полностраничный буклет) – 100 руб <BR>SCORPIONS 1980 * Animal Magnetism * (полностраничный буклет) – 100 руб <BR>SLADE 2005 *Rare tapes A's & Bs* (2 CD) – 120 руб <BR>TIAMAT 1990 *Sumerian Cry* + 1992 (live) (пр-во Agat) – 100 руб <BR>TIAMAT 1991 *Astral Sleep* + 1994 *Gaia* (EP) (пр-во Agat) – 130 руб (диск ожидает выкупа) <BR>TIAMAT 1992 *Clouds* + 1995 (live) (пр-во Agat) – 100 руб <BR>VENOM 2003 * Witching Hour * – 50 р <BR>WASP 1987 * Live … In The Raw * (буклет, Monsters of rock) - 100 р (диск ожидает выкупа) <BR>WASP 1999 * Helldorado * (буклет, Monsters of rock) - 100 р <BR>WASP 1997 * KFD * (с буклетом, Monsters of rock) – 100 руб (диск ожидает выкупа) <BR><BR>* Состояние всех дисков хорошее/нулевое, если не указано дополнительно <BR>АДРЕС ДЛЯ КОНТАКТОВ - leathermaniac@mail.ru <BR><BR>И <BR><BR>ЕЩЕ ОДНА РАСПРОДАЖА ДИСКОВ (ДЁШЕВО!) <BR>СПИСОК ПОЗИЦИЙ НАХОДИТСЯ ЗДЕСЬ - <A HREF="http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls</A> <BR>Контактный адрес: chelenkov@hotmail.com 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 12.03.2007 11:02:
ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК:<BR>Фирма: <BR>DIO 1985 *Sacred heart* (США) – 370 руб (запечатан) <BR>RAGE 1996 *Lingua mortis* (ЕС) – 350 руб <BR>MOTORHEAD 1991 *1916* - новая цена 400 руб (ожидает выкупа) <BR>MANOWAR 1992 *The triumph of steel* (Германия) -350 руб <BR>+ <BR>DISARMONIA MUNDI 2004 * Fragments Of D-Generation * (melodic death, промо-CD в картоне) - 40 руб <BR>NERTHUS 2002 *Scattered To The Four Wainds * – 40 (промо-CD с буклетом, состояние среднее) <BR><BR>Лицензия: <BR>ACCEPT 1978 * ACCEPT* (состояние - ноль) – новая цена 140 руб (ожидает выкупа) <BR>ACCEPT 1982 *Restless And Wild* (состояние - ноль) – 100 р <BR>MCCOY 1998 *Brainstorm* (СДМ, hard rock, проект бас-гитариста Гиллана) - 50 руб (только диск и задник, буклет отсутствует) <BR>MAMMOTH 1997 *Xxxl* (СДМ, hard rock, проект бас-гитариста Гиллана) - 50 руб (только диск и задник, буклет отсутствует) <BR><BR>Не лицензия: <BR>ACCEPT 1985 * Metal Heart * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1986 * Russian Roulette * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1996 *Predator* – новая цена 70 руб (ожидает выкупа) <BR>DORIAN GRAY 1994 *World of Lies* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1997 *Man In The Dark* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1999 *Journey Of Mind* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DRAGONLAND 2001 *The Battle Of The Ivory Plains* (упрощенка) - 40 руб (состояние среднее) <BR>GRAVE DIGGER 1996 Tunes Of War (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>GRAVE DIGGER 1998 Knights Of The Cross (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>GRAVE DIGGER 1999 Excalibur (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>EUROPE 1983 *Europe* + 1984 *Wings of Tomorrow * - 100 руб <BR>JUDAS PRIEST 1982 Screaming For Vengeance (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1984 Defenders Of The Faith (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller (буклет) – 100 руб <BR>KING DIAMOND 1986 Fatal Portrait (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1987 Abigal (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1989 Conspiracy (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1990 The Eye (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1998 Voodoo – 50 руб <BR>HELLOWEEN 1991 *Pink Bubbles Go Ape* (буклет, Monsters of rock) - 80 руб <BR>MACHINE HEAD 2004 * Through the Ashes of Empires * - 50 руб <BR>MEGADETH 1992 Countdown to extinction (буклет) -80 руб<BR>MOTORHEAD 1979 * Overkill * (полностраничный буклет) – 80 р <BR>MOTORHEAD 1986 * Orgasmotron * (полностраничный буклет) – 80 р <BR>MOTORHEAD 1983 * Another Perfect Day * (полностраничный буклет) – 80 р <BR>MY DYING BRIDE 1993 *Turn Loose The Swans*+ 1991 (EP)(Agat) – 100 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 *The Angel And The Dark River *+*Thrash Of Naked Limbs*(EP)(Agat) – 120 руб <BR>OFFSPRING 1997 *Ixnay on the Hombre* (упрощенка) - 50 руб <BR>OFFSPRING 2003 * Splinter * (упрощенка) – 50 руб <BR>RUNNING WILD 1987 * Under Jolly Roger * (буклет) - новая цена 100 р (ожидает выкупа) <BR>RAGE 1996 *Lingua Mortis* (пр-во Agat) – 60 руб <BR>SCORPIONS 1977 *Taken By Force* (полностраничный буклет) – 80 руб<BR>SCORPIONS 1979 * Lovedrive * (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1980 * Animal Magnetism * (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1993 *Face The Heat * - (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SLADE 2005 *Rare tapes A's & Bs* (2 CD) – 120 руб <BR>TIAMAT 1990 *Sumerian Cry* + 1992 (live) (пр-во Agat) – 80 руб <BR>TIAMAT 1991 *Astral Sleep* + 1994 *Gaia* (EP) (пр-во Agat) – новая цена 120 руб (ожидает выкупа) <BR>TIAMAT 1992 *Clouds* + 1995 (live) (пр-во Agat) – 80 руб <BR>TIAMAT 2002 * Judas Christ * + *Vote For Love* (EP) (Agat) – 120 руб <BR>TIAMAT 2003 * Prey * + *Cain *(EP) (Agat) – 120 руб <BR>VENOM 2003 * Witching Hour * – новая цена 70 руб (ожидает выкупа) <BR>VETO 1989 *Carthago* - 50 руб <BR>WASP 1999 * Helldorado * (буклет, Monsters of rock) - 100 р <BR><BR>* Состояние всех дисков хорошее/нулевое, если не указано дополнительно <BR>АДРЕС ДЛЯ КОНТАКТОВ - leathermaniac@mail.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 17.03.2007 21:05:
Фирма: <BR>IRON MAIDEN 1986  Somewhere in time (оригинальный прессинг, Голландия) - 400 руб<BR>KINGDOM COME 1989  In your face - новая цена 380 руб (ожидает выкупа)<BR>BONFIRE 1987  Fire works - новая цена 380 руб (ожидает выкупа)<BR>DIO 1990 Lock up the wolves - новая цена 380 руб (ожидает выкупа)<BR>EUROPE 1986 The final countdown (оригинальный прессинг) - 360 руб<BR>IRON SAVIOR 1997 Iron Savior - 350 руб <BR>DARKSEED 1997 Spellcraft – 350 руб<BR>OVERKILL 1994 W. F. O.  – 350 руб<BR>PINK CREAM 69 1993 Games people play – 400 руб<BR>PINK CREAM 69 1998 Electrified – 350 руб<BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (ремастер с бонусами) – 350 руб<BR><BR>DIO 1985 *Sacred heart* (США) – 370 руб (запечатан) <BR>MANOWAR 1992 *The triumph of steel* (Германия) - 350 руб <BR>+ <BR>DISARMONIA MUNDI 2004 * Fragments Of D-Generation * (melodic death, промо-CD в картоне) - 40 руб <BR>NERTHUS 2002 *Scattered To The Four Wainds * – 40 (промо-CD с буклетом, состояние среднее) <BR><BR>Не лицензия: <BR>ACCEPT 1985 * Metal Heart * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1986 * Russian Roulette * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1996 *Predator* – новая цена 70 руб (ожидает выкупа) <BR>DORIAN GRAY 1994 *World of Lies* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1997 *Man In The Dark* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1999 *Journey Of Mind* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DRAGONLAND 2001 *The Battle Of The Ivory Plains* (упрощенка) - 40 руб (состояние среднее) <BR>GRAVE DIGGER 1996 Tunes Of War (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>GRAVE DIGGER 1998 Knights Of The Cross (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>GRAVE DIGGER 1999 Excalibur (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>EUROPE 1983 *Europe* + 1984 *Wings of Tomorrow * - 100 руб <BR>JUDAS PRIEST 1982 Screaming For Vengeance (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1984 Defenders Of The Faith (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller (буклет) – 100 руб <BR>KING DIAMOND 1986 Fatal Portrait (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1987 Abigal (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1989 Conspiracy (буклет) – 120 руб (ожидает выкупа)<BR>KING DIAMOND 1990 The Eye (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1998 Voodoo – 50 руб <BR>HELLOWEEN 1991 *Pink Bubbles Go Ape* (буклет, Monsters of rock) - 80 руб <BR>MACHINE HEAD 2004 * Through the Ashes of Empires * - 50 руб <BR>MOTORHEAD 1979 * Overkill * (полностраничный буклет) – 80 р <BR>MOTORHEAD 1986 * Orgasmotron * (полностраничный буклет) – 80 р <BR>MOTORHEAD 1983 * Another Perfect Day * (полностраничный буклет) – 80 р <BR>MY DYING BRIDE 1993 *Turn Loose The Swans*+ 1991 (EP)(Agat) – 100 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 *The Angel And The Dark River *+*Thrash Of Naked Limbs*(EP)(Agat) – 120 руб <BR>OFFSPRING 1997 *Ixnay on the Hombre* (упрощенка) - 50 руб <BR>OFFSPRING 2003 * Splinter * (упрощенка) – 50 руб <BR>RUNNING WILD 1987 * Under Jolly Roger * (буклет) - новая цена 100 р (ожидает выкупа) <BR>RAGE 1996 *Lingua Mortis* (пр-во Agat) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1977 *Taken By Force* (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1979 * Lovedrive * (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1980 * Animal Magnetism * (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1993 *Face The Heat * - (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SLADE 2005 *Rare tapes A's & Bs* (2 CD) – 120 руб <BR>TIAMAT 1990 *Sumerian Cry* + 1992 (live) (пр-во Agat) – 80 руб <BR>TIAMAT 1991 *Astral Sleep* + 1994 *Gaia* (EP) (пр-во Agat) – новая цена 120 руб (ожидает выкупа) <BR>TIAMAT 1992 *Clouds* + 1995 (live) (пр-во Agat) – 80 руб <BR>U.D.O. 1998 *No Limits* (буклет) – 80 руб <BR>VENOM 2003 * Witching Hour * – новая цена 70 руб (ожидает выкупа) <BR>VETO 1989 *Carthago* - 50 руб <BR>WASP 1999 * Helldorado * (буклет, Monsters of rock) - 100 р <BR>+WASP 1995 Still Not Black Enough + Black Forever (EP) *(буклет, Monsters of rock) - 100 руб <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 22.03.2007 12:26:
Продано:<BR>DIO 1985 *Sacred heart* (США) (запечатан) - 350<BR>MANOWAR 1992 *The triumph of steel* (Германия) - 350<BR>ACCEPT 1996 *Predator* – 50 <BR>GRAVE DIGGER 1996 Tunes Of War (Monsters of rock) – 130 р <BR>GRAVE DIGGER 1998 Knights Of The Cross (Monsters of rock) – 130 р <BR>GRAVE DIGGER 1999 Excalibur (Monsters of rock) – 130 р <BR>JUDAS PRIEST 1982 Screaming For Vengeance (буклет) – 100 руб <BR>JUDAS PRIEST 1984 Defenders Of The Faith (буклет) – 100 руб <BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (буклет) – 100 руб<BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (буклет) – 100 руб <BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller (буклет) – 100 руб <BR>KING DIAMOND 1986 Fatal Portrait (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1987 Abigal (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1990 The Eye (буклет) – 80 руб<BR>RUNNING WILD 1987 * Under Jolly Roger * (буклет) – 80  р <BR>VENOM 2003 * Witching Hour * – 50 руб <BR>

### Новый King Diamond

R. 13.08.2007 18:38:
Да и Вуду я провальным не считаю, нет... Просто _нет желания_ это всё переслушивать. <BR><BR>Them, кста, переслушивать тоже не тянет. Странно, эту пластинку я слушал гораздо реже, чем Conspiracy (чемпион по прослушиваниям, самая любимая пластинка) и Fatal Portrait (#2). И даже реже, чем любой другой альбом Даймонда...  

### Новый King Diamond

R. 13.08.2007 19:09:
От Them у меня впечатление такое, что Кинг Даймонд захотел стать Генезисом. И зааранжировал музло так, что в "болоте творческой потенции" (с) легко увязнуть... Более прямолинейные Fatal Portrait, Abigail и особенно Conspiracy ярче были, штоли. И без зауми. <BR><BR>Не, я не против, второй и третий трэки на альбоме ничего так. Но слишком понаворочено там... Невкусно мне.

### Новый King Diamond

vasiyama felix 13.08.2007 22:56:
Многие ставят первый Абигейл на первое место по кульности, а мне милее всех сногсшибательный Them, далее Conspiracy, Fatal Portrait, The Eye. <BR>Прекратил покупать дядьку Кинга из-за Spider Lullaby, честно говоря думал, что он исписался (((. <BR>Но в последнее время любителя корпспэйнта хвалят со всех сторон, самому что ли послушать ))). Вот сейсекунд закачиваю 2003-й год, с каким-то металликовским названием ;)<BR><BR>Кстати, не согласен с причислением Conspirasy к "прямолинейным" альбомам. Это, блин, "не рок, а Стравинский"[(с)Д.Мастейн] какой-то! Причём охуительный! КД тогда просто фонтанировал идеями.<BR><BR>P.S. Amon belongs to THEM!!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 14.03.2009 14:39:
LP: (конверт, винил) <BR>HELLOWEEN 1987 Keeper 1 (Canada)  - 400 (EX, EX-)<BR>HELLOWEEN  1986 Walls Of Jericho (Germany, no barcode, 4 автографа на обороте конверта) – 500 (EX, VG+)<BR>SUICIAL TENDENCIES 1989 Feel like shit… (Holland) – 400 (EX, EX/VG+)<BR>KING DIAMOND 1987 Abigail (Holland) – 560 (EX, VG+)<BR>IRON MAIDEN 1982 Number of the beast (Germany, no barcode) – 560 (EX, EX /VG+)<BR>ACCEPT 1982 Restless and wild (Germany, no barcode, обложка с гитарами) – 460 (EX, EX)<BR>KING DIAMOND 1986 Fatal Portrait (Holland, no barcode) – 400 (VG+, VG/VG-)<BR>GRAVESTONE 1984 Victim of Chains (Germany, no barcode) – 400 (EX, VG-)<BR>ACCEPT 1983 Balls to the wall (Germany + poster) – 400 (EX, VG/VG-)<BR>MOTLEY CRUE 1982 Too fast for love (Germany, no barcode) – 400 (EX, VG-)<BR>IRON MAIDEN 1986 Somewhere in Time (Holland) – 400 (EX, VG / VG +)<BR>IRON MAIDEN 1988 7th Son of the 7th Son (Holland) – 400 (EX, VG +/ VG-)<BR>VENOM 1989 Prime Evil (UK) – 400 (EX -, VG-)<BR>VENOM 1984 At war with satan (Neat 1015, no barcode, gatefold) – 400 (EX, G/VG-) <BR>TESTAMENT 1990 Souls Of Black (Germany) – 600 (EX, EX)<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 460 (VG+, VG+)<BR>WASP 1989 Mean Man (EP, gatefold)(UK) – 300 (EX, VG+)<BR>WASP 1993 Sunset And Babylon (EP, gatefold)(UK) – 300 (VG, VG+)<BR>WASP 1993 Sunset And Babylon (PICTURE DISC – EP, backing card)(UK) – 400 (EX)<BR>WASP 1988 Live Animal (EP, USA!, другая обложка) – 360 (VG-, VG) <BR>WASP 1984 School Daze (EP)(UK) – 300 (VG-, VG-)<BR>STEELER 1984 Rulin The Earth (Earthshaker rec. ,no barcode) – 460 (EX (небольшая надпись в углу конверта), NMint -)<BR>STEELER 1986 Strike Back (USA) – 460 (EX, EX)<BR>GARY MOORE 1989 After The War (EP) (Germany) – 250 (VG++, NMint-)<BR>GARY MOORE 1987- Wild Frontier (Germany) – 330 (VG++ ,VG+)<BR>GARY MOORE 1982- Corridors Of Power (Germany, no barcode) – 330 (VG++ ,VG+)<BR>VENOM 1987 Calm before the storm (Germany) – 460 (EX, EX)<BR>MANOWAR 1987 Fighting the world (Germany) – 400 (VG+, EX -)<BR>GRAVESTONE 1985 Back to Attack (Scratch rec., no barcode) – 600 (EX, EX)<BR>WARLOCK 1984 Burning the witches (Germany) – 460 (EX, EX )<BR>WARLOCK 1987 Triumph and agony (Germany) – 300 (EX, VG+)<BR>WARLOCK 1986 True As Steel (Германия) – 360 руб (VG++, VG+) <BR>TRANCE 1985 Victory (Holland) – 540 (EX (небольшая сквозная отметина в углу), VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK,no barcode, gatefold) – 360 (EX, EX)<BR>ALICE COOPER 1987- Raise Your Fist And Yell (UK) – 330 ( VG+, EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 300 (EX, VG+/VG)<BR>SCORPIONS 1990 Don?t Believe Her (EP 12’’) (Великобритания, VERXG 52, limited edition European tour pack, gatefold) -300 руб (Sleeve:VG ++, LP:VG++)<BR>SCORPIONS 1979 Lovedrive (Британия) – 400 руб (VG++, VG++)<BR>Y.M.MALMSTEEN 1986 Trilogy (Франция) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>VIVA 1981 What the hell is going on! (Франция) - 260 руб (VG-, VG-/G+)<BR>FOREIGNER 1984 Agent Provocateur (Британия) – 360 руб (VG+, VG+)<BR>WINGER 1988 Winger (Германия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Великобритания, VERL 14, Insert) – 260 руб (Sleeve:VG +, LP:VG+)<BR>CINDERELLA 1988 Long Cold Winter (Великобритания, VERH 59, Insert) – 260 руб (Sleeve:VG, LP:VG+)<BR>ANTHRAX 1988 Make Me Laugh (PICTURE DISC) (Island/Megaforce, 12 ISP 379-A, incl. Friggin in the Riggin , Antisocial (live) – 400 руб (plastic sleeve:VG ++, LP:NM)<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (SHAPE PICTURE DISC) (Великобритания, CLP 521) – 400 руб (back card: VG++; LP: VG++) <BR>W.A.S.P. 1989 The Real Me (SHAPE PICTURE DISC) (Великобритания, CLPD 534) – 500 руб (back card: VG++; LP: VG++) <BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Япония. Capitol. S33-1001,+Insert,+OBI) – 800 руб (Sleeve:VG - , LP:EX-)<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1500 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>JOSHUA 1986 Surrender (Великобритания, FM. WKFM LP 64.) – 360 руб (Sleeve : EX - , LP : EX-)<BR>Y & T 1984 In Rock We Trust (Великобритания. A&M. AMLX 65007. Без штрих-кода) – 300 руб (Sleeve - NM, LP – NM)<BR><BR> leathermaniac @ mail. ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 23.11.2009 10:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3100 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden         1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden         2006      Reincarnation of Benjamin Breeg (10” Clear Vinyl with Sticker) Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI)  Near Mint 650<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>King Diamond      1986      Fatal Portrait (Roadrunner) Near Mint 650<BR>Atheist                   1990      Piece of Time (Active Rec) Mint 1200<BR>Atheist                   1991      Unquestionable Presence  (Active Rec.) Mint 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Pestilence              1988      Malleus Maleficarum (Roadrunner) Mint 1200<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  650<BR>Monstrosity          1992       Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  400<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 30.11.2009 11:22:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3100 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI)  Near Mint 650<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>King Diamond      1986      Fatal Portrait (Roadrunner) Near Mint 650<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec/) 1800<BR>Destruction           2000      All Hells Breaks Loose (Limited Red Vinyl ) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Atheist                   1990      Piece of Time (Active Rec) Mint 1200 ЗАБИТО<BR>Atheist                   1991      Unquestionable Presence  (Active Rec.) Mint 1100<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost            1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>Pestilence              1988      Malleus Maleficarum (Roadrunner) Mint 1200 ЗАБИТО<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity          1992       Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  400<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.12.2009 12:44:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3100 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 650<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) Sealed 1500<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>King Diamond      1986      Fatal Portrait (Roadrunner) Near Mint 650<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec/) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Atheist                   1990      Piece of Time (Active Rec) Mint 1200 ЗАБИТО<BR>Atheist                   1991      Unquestionable Presence  (Active Rec.) Mint 1100<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost            1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity          1992       Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  400<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 21.12.2009 16:58:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3100 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 650<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1500<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>King Diamond      1986      Fatal Portrait (Roadrunner) Near Mint 650<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec/) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  400<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:16:
Iron Maiden	1993	A real dead one	EMI	<BR>Iron Maiden	1993	Live At Donington1992	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden	1996	Best Of The Beast Vol.1		<BR>Iron Maiden	1996	Best Of The Beast Vol.2		<BR>Iron Maiden	1998	Virtual XI		<BR>Iron Maiden	2003	Dance Of Death	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden 	1985	Live after death 		<BR>Iron Maiden 	1988	Seventh son of a seventh son 		<BR>Iron Maiden 	1992	Fear of the dark 		<BR>Iron Savior	1997	Iron Savior	Modern Music	<BR>Iron Savior	1999	Unification	Modern Music	<BR>Ivanhoe	1997	Polarized	IRS	<BR>Jag Panzer	1997	The Fourth Judgement	Century Media	<BR>James Murphy	1996	Convergence	Shrapnel Records	<BR>Kamelot	1995	Eternity	Dark Wings	<BR>Kamelot	1996	Dominion	Dark Wings	<BR>Katatonia	1993	Dance Of December Souls	No Fashion	<BR>Katatonia	1996	Brave Murder Day	Avantgarde Music	av022<BR>Katatonia	1998	Discouraged Ones	Avantgarde Music	<BR>Katatonia	2001	Last Fair Deal Gone Down	Peaceville	cdvile 89/611012<BR>KenZiner	1998	Timescape	Limb Music	<BR>King Diamond	1986	Fatal Portrait	Roadrunner	rrd9721<BR>King Diamond	1987	Abigail	Roadrunner	rrd9622<BR>King Diamond	1988	Then	Roadrunner	rrd9550<BR>King Diamond	1989	Concpiracy	Roadrunner	rrd9461-2<BR>King Diamond	1990	The Dark Side	Roadrunner	rrd2455<BR>King Diamond	1991	In Concert 1987 Abigail	Roadrunner	rrd9287<BR>King Diamond	1995	The Spider's Lullabyу	Massacre	MASS CD062<BR>King Diamond	1996	The Graveyard	Massacre	<BR>King Diamond	1998	Voodoo	Massacre	<BR>King Diamond 	1990	The Eye	Roadrunner	rrd9346<BR>King Diamond Tribute	2000	King Diamond Tribute	Necropolis Records	nr053<BR>Kreator	1992	Reneval	Noise	<BR>Kreator	1994	Cause For Conflict	Gun	<BR>Kreator	1996	Scenarios Of Violence	Dark Wings	<BR>Kreator	1997	Outcast	Gun	<BR>Kreator	1999	Endorama	Drakkar	<BR>Kreator	2001	Violent Revolution	Steamhammer	DP<BR>Labyrinth	1996	No Limits	Pick Up	Japan<BR>Labyrinth	1998	Return To Heaven Denied	Metal Blade	<BR>Lacrimas Profundere	1995			<BR>Lacrimas Profundere	1997	La Naissance D'un Reve		<BR>Lacrimas Profundere	1999	Memorandum	Napalm	<BR>Lacrimosa	1992	Einsamkeit	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1995	Inferno	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1997	Stille	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1998	Live Vol.1	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1998	Live Vol.2	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1999	Elodia	Hall Of Sermon	<BR>Lake Of Tears	1995	Headstones	Black Mark	<BR>Lake Of Tears	1997	A Crimson Cosmos	Black Mark	<BR>Lake Of Tears	1997	A Crimson Cosmos	Black Mark	<BR>Legenda	1997	Autumnal		<BR>Legends Of Metal 1	1996	A Tribute To Judas Priest		<BR>Limbonic Art	1997	In Abhorrence Dementia	Eclipse	<BR>Lionsheart	1998	Under Fire	Music For Nations	<BR>Liquid Tension	1998	Experiment	Magna Carta	<BR>Live Compilation	1997	Out Of The Dark		<BR>Lord Belial	1997	Enter The Moonlight Gate	NFR	<BR>Lost In Misery	1997	Carousel Of Memories		<BR>Machine Head	1997	The More Things Change..	The All Blacks B.V.	<BR>Malevolent Creation 	1998	The Fine Art Of Murder	Pavement	<BR>Malevolent Creation 		In Clold Blood	System Shock	<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell	Geffen	<BR>Marduk	1998	Nightwing	Osmose	<BR>Marty Friedman	1992	Scenes	Shranel Records	<BR>Marty Friedman	1996	True Obsessions		<BR>Master	1994	Maniac Party	Apex	<BR>Master 		Faith Is In Season	System Shock	<BR>Masters Of Misery	1992	Black Sabbath: An Earache Tribute	earache	japan<BR>Mayhem	2000	Grand Declaration Of War	Season Of Mist	<BR>MD.45	1996	The Craving	Capitol	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Erik 15.05.2010 04:13:
Также кучка отечественных дисков на продажу.<BR>За большой объем будут значительные скидки.<BR>от 20 дисков - скидка в 2 раза :partyman:<BR><BR><BR>Absu The sun of tiphareth 1995 - 100<BR>Absu The third storm of cythraul 1997 - 100<BR><BR>Aeternus and so the night become 1998 - 100<BR>Aeternus Shadows of old 1999 - 100<BR>Aeternus Ascension of terror 2001 - 100<BR>спецпредложение - весь Aeternus (лицензия) за 200 р.<BR><BR>Anathema Alternative 4 1998 - 50<BR><BR>Aura noir Increased damnation 2000 - 100<BR><BR>Barathrum Hailstorm\Eerie (2 диска) - 150<BR>Barathrum Legions of perkele 1998 - 100<BR>Barathrum Occult 2000 - 100<BR>Barathrum Venomous 2002 - 100<BR>Barathrum Anno Aspera… 2005 - 100<BR>спецпредложение - весь Barathrum (лицензия) за 400 р.<BR><BR>Behemoth Demonica (2 cd, в книге) - 300<BR>Behemoth Grom 1996 - 100<BR>Behemoth Pandemonic incantation 1997 - 100<BR>Behemoth Thunders to Erupt - 100<BR>Behemoth Zos kia kultus 2002 - 100<BR>спецпредложение - весь Behemoth (лицензия) за 550 р.<BR><BR>Belphegor Goatreich-Fleshcult 2005 - 100<BR><BR>Broken hope Repulsive conception 1995 - 100<BR><BR>Cacophony - Speed metal symphony - 50<BR>Cacophony - Go off! - 30<BR><BR>Darkthrone The cult is alive 2006 - 100<BR>Fenriz presents... The best of old school black metal - 100<BR><BR>Danzig Circle of snakes 2004 - 100<BR><BR>Dark tranquillity Damage done 2002 - 100<BR>Dark tranquillity Exposures 2cd 2002 - 150<BR>Dark tranquillity Character 2004 - 100<BR>спецпредложение - весь Dark tranquillity (лицензия) за 250 р.<BR><BR>Def Leppard - Hysteria (2 cd, deluxe edition) - 100<BR><BR>Deicide Scars of crucifix 2004 - 100<BR><BR>Destruction Live without sence 1988 - 100<BR><BR>Dio - Dream evil 1987 - 50<BR>Dio Lock up the wolves 1990 - 50<BR>Dio Strange highways 1993 - 50<BR>спецпредложение - весь Dio за 100 р.<BR><BR>Enthroned Armoured bestial hell 2001 - 100<BR>Enthroned Black goat ritual 2005 - 100<BR><BR>Extreme noise terror Damage 381 1997 - 100<BR><BR>Fleshcrawl Soulskinner 2001 - 100<BR><BR>Grave You`ll never see… 1992 - 100<BR><BR>Houwitser Damage assessment 2003 - 100<BR><BR>Immolation Unholy Cult 2002 - 100<BR>Immolation Harnessing ruins 2005 - 100<BR><BR>Incantation Blasphemy 2002 - 100<BR>Incantation Decimate christendom 2004 - 100<BR><BR>Kataklysm Shadows and dust 2002 - 100<BR><BR>King diamond Fatal portrait - 60<BR>King diamond Abigail - 60<BR><BR>KISS Creatures of the night 1982 - 50<BR>KISS Animalize 1984 - 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Erik 01.07.2010 15:14:
скину по дешевке кучку пиратки<BR><BR>Anathema Alternative 4<BR>Cacophony - Speed metal symphony<BR>Cacophony - Go off!<BR>Def Leppard - Hysteria (2 cd, deluxe edition)<BR>Dio - Dream evil<BR>Dio Lock up the wolves<BR>Dio Strange highways<BR>King diamond Fatal portrait<BR>King diamond Abigail<BR>KISS Creatures of the night<BR>KISS Animalize 1984<BR>Led zeppelin lV<BR>Marduk World funeral<BR>Nazareth Rampant<BR>Paradise Lost Gothic<BR>Running wild Gates to purgatory/Branded and exiled<BR>Slayer Reign in blood<BR>Ulver Nattens madrigal<BR>Uriah heep Salisbury<BR>Voivod War and pain/RRROOOAAARRR<BR>связь ss-krieger@bk.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 12.08.2010 21:14:
Ещё порция на продажу:<BR>AC/DC	 - 	High Voltage	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Sony Japan / Albert	<I>	оби, мини-винил, переиздание, ремастер			</I><BR>ALASTIS	 - 	The Other Side	<B>	300	-	</B>	США	,	Century Media	<I>			состояние 5-/5	</I><BR>AMORPHIS	 - 	Am Universum	<B>	300	-	</B>	Германия	,	Relapse	<I>				</I><BR>ANIMETAL	 - 	Animetal Lady Marathon	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Avex	<I>	оби			</I><BR>BONFIRE	 - 	Don't Touch the Lights / Fireworks	<B>	200	-	</B>	США	,	BMG	<I>	переиздание с упрощенным буклетом		состояние 35	</I><BR>CREMATORY	 - 	Awake	<B>	350	-	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	дигипак!		состояние 4-/5	</I><BR>DEAD END	 - 	Live Act-1	<B>	400	-	</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>				</I><BR>DEAD END	 - 	Ghost Of Romance	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби			</I><BR>DEAD END	 - 	Zero	<B>	500	-	</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>	оби			</I><BR>EBONY TEARS	 - 	Tortura Insomniae	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Toy's Factory / Black Sun	<I>	оби		состояние 5-/5	</I><BR>GARY MOORE	 - 	Victims of the Future	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Toshiba-EMI / Virgin	<I>	оби, ремастер, переиздание, 3 бонус-трека			</I><BR>GARY MOORE	 - 	Still Got the Blues	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Toshiba-EMI / Virgin	<I>	оби, ремастер, переиздание, 5 бонус-треков		<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>GENE SIMMONS (KISS)	 - 	Asshole	<B>	500	-	</B>	Япония	,	BMG Japan	<I>	оби			</I><BR>GUIDANCE OF SIN	 - 	Soulseducer	<B>	300	-	</B>	дАНИЯ	,	Mighty Music	<I>				</I><BR>GUIDANCE OF SIN	 - 	6106	<B>	300	-	</B>	Дания	,	Mighty Music	<I>	ДИГИПАК, СОДЕРЖИТ КАВЕР Motorhead			</I><BR>IMPIOUS	 - 	Evilized	<B>	300	-	</B>	Швеция	,	Black Sun	<I>			состояние 4/5	</I><BR>KING DIAMOND	 - 	Conspiracy	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Roadrunner Japan	<I>	оби, переиздание, ремастер, 2 бонус-трека			</I><BR>KING DIAMOND	 - 	The Eye	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Roadrunner Japan	<I>	оби, переиздание, ремастер, 2 бонус-трека		<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>KING DIAMOND	 - 	Fatal Portrait	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Roadrunner Japan	<I>	оби, переиздание, ремастер, 2 бонус-трека		<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>KUNI	 - 	Fucked Up!	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Zain	<I>	оби			</I><BR>LAKE OF TEARS	 - 	The Neonai	<B>	350	-	</B>	Германия	,	Black Mark	<I>				</I><BR>LEE AARON	 - 	Body Rock	<B>	250	-	</B>	Канада	,	Unidisc	<I>			состояние 4/5	</I><BR>LEE AARON	 - 	Metal Queen	<B>	250	-	</B>	Канада	,	Unidisc	<I>	слипкейс			</I><BR>LEGENDA	 - 	Eclipse	<B>	500	-	</B>	Франция	,	Holy Records	<I>	дигипак!!!			</I><BR>LOUNDESS	 - 	The Birthday Eve	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Columbia Japan	<I>	оби, мини-винил, переиздание, ремастер, 2 бонус-трека			</I><BR>METAL CHURCH	 - 	Blessing In Disguise	<B>	300	-	</B>	США	,	Elektra / Asylum	<I>			состояние 5-/5	</I><BR>MOTORHEAD	 - 	March or Die	<B>	300	-	</B>	США	,	Epic	<I>			<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>MY DYING BRIDE	 - 	Meisterwerk I	<B>	500	-	</B>	ЕС	,	Peaceville	<I>	дигипак+слипкейс		<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>MY DYING BRIDE	 - 	As the Flower Withers	<B>	250	-	</B>	ЕС	,	Peaceville	<I>	слипкейс, переиздание			</I><BR>OVERKILL	 - 	Under the Influence	<B>	300	-	</B>	США	,	Atlantic	<I>			новый	</I><BR>SODOM	 - 	The Saw is the Law	<B>	250	-	</B>	Германия	,	SPV/Streamhammer	<I>			<B>запечатан, новый</B>	</I>	<BR>ZZ TOP	 - 	Greatest Hits	<B>	200	-	</B>	США	,	Warner Bros	<I>				</I>	<BR><BR>kostolom_fb [AT] rambler [dot] ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:45:
JACOBS DREAM Jacobs dream 300<BR>JACOBS DREAM Theater of war 300<BR>JACOBS DREAM Drama Of The Ages 300<BR>JAGUAR Power Games /- The Anthology (2 cd) 400<BR>JAG PANZER The fourth judgement 350<BR>JAG PANZER Thrane to the throne 350<BR>JAG PANZER Mechanized warfare digipack 400<BR>JAG PANZER Casting The Stones 300<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN War to end all wars 300<BR>JOHN ARCH A Twist of Fate digipack 400<BR>JON OLIVA'S PAIN Tage Mahal 300<BR>JON OLIVA'S PAIN Maniacal Renderings 300<BR>JORN Worldchanger 300<BR>JORN Out to Every Nation 300<BR>JUDAS PRIEST Rocka rolla Snapper Classics 350<BR>JUDAS PRIEST Sad wings of destiny Snapper Classics 350<BR>JUDAS PRIEST Sin After Sin Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Killing Machine Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Stained Glass Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Unleashed in the East Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST British steel Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Point of entry Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Screaming for vangeance 300<BR>JUDAS PRIEST Defenders of the faith Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>JUDAS PRIEST Turbo 300<BR>JUDAS PRIEST Priest…live! 300<BR>JUDAS PRIEST Ram it down 300<BR>JUDAS PRIEST Jugulator 300<BR>JUDAS PRIEST Demolition 300<BR>KAMELOT The fourth legacy 300<BR>KAMELOT Karma 300<BR>KAMELOT Epica digipack 350<BR>KING DIAMOND Fatal portrait Первопресс Rare 800<BR>KING DIAMOND Abigail 400<BR>KING DIAMOND Them 400<BR>KING DIAMOND Conspiracy Переиздание 1995 350<BR>KING DIAMOND The eye 400<BR>KING DIAMOND Live in concert - Abigail Первопресс Rare 500<BR>KING DIAMOND The spider's lullabye 300<BR>KING DIAMOND Voodoo 300<BR>KING DIAMOND House of god digipack 350<BR>KING DIAMOND Abigail II - The Revenge 300<BR>KING DIAMOND The Puppet Master (+ bonus DVD) 400<BR>KINGDOM COME Kingdom Come 300<BR>KINGDOM COME In Your Face 300<BR>KREATOR Renewal 300<BR>KREATOR Violent Revolution 300<BR>KREATOR Enemy Of God (+ bonus DVD) Limited edition digipack 450<BR>LEATHERWOLF Leaderwolf Переиздание 2002 300<BR>LEATHERWOLF Leatherwolf II Переиздание 2002 300<BR>LEATHERWOLF Street Ready Первпресс Rare 600<BR>LEFT HAND SOLUTION Fevered Rare 500<BR>LIZZY BORDEN Deal with the devil 300<BR>MACHINE HEAD Burn my eyes 300<BR>MACHINE HEAD Through The Ashes Of Empires (2 CD) Второй диск - демо и концертные треки 400<BR>MACHINE MEN Scars & Wounds 300<BR>MACHINE MEN Elegies 300<BR>MACHINE MEN Circus of Fools 300<BR>MAGNUM Soldier of the Night 300<BR>MAGNUM Brand New Morning 300<BR>MAGNUM Princess Alice And The Broken Arrow (+ bonus DVD) Limited edition digipack 400<BR>MALEVOLENT CREATION Envenomed 300<BR>MALICE "In The Beginning ...<BR>" 350<BR>MALICE Licenced To Kill 350<BR>MANILLA ROAD Invasion / Metal (2 cd) 400<BR>MANILLA ROAD Mark of The Beast (hidden album) 300<BR>MANILLA ROAD Crystal logic 350<BR>MANILLA ROAD Open the gates digipack 400<BR>MANILLA ROAD The Deluge digipack 400<BR>MANILLA ROAD Out Of The Abyss / Live Roadkill (2 cd) 400<BR>MANILLA ROAD The Courts Of Chaos Переиздание 2002 300<BR>MANILLA ROAD The Circus Maximus 300<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
dementia	-	the elfstone's chronicles<BR>dementia	-	answer <BR>demimonde	-	mutant star <BR>demonist	-	undead<BR>depresy	-	a grand magnificence + ...and there came the tears with chris<BR>depresy	-	sighting <BR>desdemona	-	stagnacja<BR>desecrated dreams	-	feelings of guilt<BR>destinity	-	under the smell of chaos<BR>destiny	-	the undiscovered country<BR>destructor	-	maximum destruction <BR>deviser	-	thy blackest love _the early years_<BR>deviser	-	transmission to chaos<BR>diablerie	-	seraphyde<BR>diabolical	-	deserts of desolation<BR>diabolical breed	-	compendium infernus<BR>diabolique	-	the diabolique<BR>dies irae	-	etherial<BR>dies irae	-	immolated <BR>dies irae	-	the sin war <BR>dies irae / agony lords	-	ab imo pectore / unions<BR>dimension zero	-	silent night fever <BR>dismal	-	fiaba lacrimevole<BR>dissection	-	maha kali <BR>dive in minds	-	innocent victims <BR>dominance	-	anthems of ancient splendour<BR>dunkelstorm	-	schicksal<BR>dusk	-	jahilla<BR>dusk	-	jahilia <BR>dysanchely	-	tears<BR>ebony tears	-	evil as hell <BR>eclipse	-	dorsacharm's venomous colours <BR>eclipse	-	the act of degradation <BR>ecliptic sunset	-	…from these dried lands<BR>eibon	-	the garden of theooprastus<BR>elegeion	-	odyssey into darkness<BR>emperor	-	the emperial vinyl presentation <BR>emperor	-	prometheus - the discipline of fire & demise <BR>enochian	-	stormthrone<BR>enter my silence	-	remotecontrolled scythe<BR>ephel duath	-	rephormula <BR>epoch of unlight	-	caught in the unlight<BR>esqarial	-	amorphous <BR>estuary of calamity	-	the sentencing<BR>eternal gray	-	kindless<BR>euthanasia	-	thoughts on living <BR>euthanasia	-	ceremony of innocents <BR>evemaster	-	lacrimae mundi<BR>evensong	-	path of the angels <BR>evensong	-	of man's first disobedience<BR>evensong	-	mysterium <BR>exodus	-	pleasures of the flesh <BR>faerghail	-	where angels dwell no more<BR>fatal portrait	-	an elusive instinct of lascivia<BR>fields of asphodel	-	deathflower<BR>finnugor	-	black flames<BR>finnugor	-	death before dawn<BR>forest of souls	-	contes et legendes d'efeandayl<BR>forest stream	-	tears of mortal solitude <BR>forgotten silence	-	thots <BR>forgotten silence	-	senyaan <BR>forgotten silence	-	ka ba ach <BR>forgotten silence	-	bya bamahe neem <BR>forlorn	-	opus iii_ ad caelestis res<BR>forlorn	-	hybernation<BR>funeris nocturnum	-	from the aspect of darkly illuminated<BR>funeris nocturnum	-	code 666 - religion syndrome deceased<BR>funerium	-	reflections in metaphysica<BR>furia	-	thy second month of winter<BR>furia	-	a la quete du passe<BR>furthest shore	-	chronicles of hethenesse book 1: the shadow descends <BR>goden	-	episode of the apostle<BR>golden dawn	-	the art of dreaming<BR>gorbalrog	-	untergang<BR>gorefest	-	mindloss + false<BR>grabnebelfursten	-	von schemen und trugbildern<BR>grief of emerald	-	nightspawn<BR>grief of emerald	-	malformed seed<BR>grief of emerald	-	christian termination<BR>griffin	-	wasteland serenades<BR>guidance of sin	-	soulseducer<BR>guidance of sin	-	6106<BR>haggard	-	awaking the gods - live in mexico <BR>havayoth	-	bis creation reversed<BR>hearse	-	dominion reptilian<BR>hellveto	-	medieval scream<BR>hellveto	-	zmierzch<BR>heresiarh	-	mythical beasts and mediaeval warfare<BR>hermh	-	eden`s fire <BR>hermh	-	echo <BR>hermh	-	taran <BR>himinbjorg	-	haunted shores<BR>holy terror	-	terror and submission + mind wars<BR>horrified	-	deus diabolus inversus<BR>ihsahn	-	the adversary <BR>illogicist	-	subjected <BR>immortal tears	-	lasombra,the heart of darkness <BR>impedigon	-	as desires fade... <BR>impious	-	the killer<BR>impious	-	the deathsquad

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:48:
in blackest velvet	-	edenflow <BR>in flames	-	reroute to remain <BR>in ruins	-	four seasons of grey <BR>infernal dreams	-	and i dream…<BR>intense	-	indifference<BR>kalm vs. assamala	-	igaveseks malestama moistetud<BR>king diamond	-	fatal portrait <BR>king diamond	-	the eye <BR>koldborn	-	first enslavement<BR>kreator	-	violent revolution<BR>krig	-	throne of majesty thriumph<BR>lacrimae	-	course to arsoning<BR>latrodectus	-	altered flesh <BR>leviathan	-	cold caress<BR>limbonic art	-	chronicles of limbo <BR>lord of all desires	-	the scent of malevolence<BR>loss	-	verdict of posterity <BR>luna martyr	-	the unseen, the eternal…<BR>lunaris	-	cyclic <BR>lunaris	-	...the infinite <BR>lunatic gods	-	inhuman and insensible <BR>lunatic gods	-	sitting by the fire <BR>lunatic gods	-	the wilderness <BR>lunatic gods	-	mythus <BR>lunatic gods	-	mythus<BR>lupercalia	-	the moaning age <BR>lux occulta	-	forever alone, immortal <BR>malintent	-	the second coming<BR>manipulated slaves	-	burst into blue flame<BR>master's hammer	-	ritual / jilemnicky okultista <BR>may result	-	tmina<BR>mekong delta	-	mekong delta <BR>mekong delta	-	the principle of doubt <BR>mekong delta	-	dances of death<BR>mekong delta	-	visions fugitives <BR>mekong delta	-	pictures at an exhibition <BR>melechesh	-	djinn<BR>menhir	-	die ewigen steine <BR>menhir	-	thuringia <BR>menhir	-	ziuwari <BR>mephistopheles	-	songs of the desolate ones<BR>mephistopheles	-	modern instinct's purity<BR>meridian	-	the seventh sun<BR>miasthenia	-	xvi<BR>miasthenia/songe d'enfer	-	visions of nocturnal tragedies<BR>monumentum	-	in absentia christi<BR>morbid angel	-	altars of madness <BR>morbid angel	-	abominations of desolation <BR>morbid angel	-	covenant <BR>morbid angel	-	domination <BR>morbid angel	-	entangled in chaos <BR>morgain	-	sad memories of fairies<BR>mortus	-	exploring new horizons<BR>my dark sin	-	cogitationes<BR>my dying bride	-	the voice of the wretched <BR>my dying bride	-	songs of darkness, words of light <BR>my dying bride	-	anti-diluvian chronicles <BR>my dying bride	-	a line of deathless kings <BR>myriads	-	in spheres without time<BR>myriads	-	introspection<BR>mystic circle	-	damien<BR>mystifier	-	wicca + goetia<BR>mythopoeia	-	the golden leaf of oak <BR>napalm death	-	death by manipulation <BR>napalm death	-	utopia banished <BR>napalm death	-	fear, emptiness, despair <BR>napalm death	-	diatribes <BR>napalm death	-	breed to breathe <BR>napalm death	-	leaders not followers <BR>nazgul	-	de expugnatione elfmuth<BR>necromantia	-	iv: malice <BR>necromantia	-	covering evil<BR>necromicon	-	peccata mundi<BR>neolithic	-	the personal fragment of life <BR>nerthus	-	scattered to the four wainds<BR>nightfall	-	parade into centuries <BR>nightfall	-	macabre sunsets<BR>noctis invocat	-	depressiva vox clamantis<BR>noctuary	-	when fires breed blood<BR>nocturnal majesty	-	orgiastic trilogy<BR>oceans of sadness	-	for we are...<BR>officium triste	-	the pathway<BR>olemus	-	bitter tears<BR>omnium gatherum	-	steal the light <BR>opera ix	-	maleventum<BR>opera ix	-	anphisbena<BR>orkus	-	the gate<BR>paradise lost	-	lost paradise <BR>paradise lost	-	gothic<BR>paradise lost	-	shades of god <BR>paradox	-	product of imagination <BR>penumbra	-	the last bewitchment <BR>perpetual	-	ad perpetuam rei memoriam<BR>poema arcanus	-	arcane xiii<BR>poetry	-	catharsis<BR>posthumous	-	my eyes, they bleed<BR>postmortem	-	storm force<BR>postmortem	-	the age of massmurder<BR>profanum	-	profanum aeternum - eminence of satanic imperial art <BR>profanum	-	misantropiae floris <BR>promethean	-	gazing the invisible <BR>promethean	-	somber regards <BR>proscriptor	-	the venus bellona <BR>rakoth	-	planeshift <BR>rakoth	-	jabberworks <BR>rhadamantys	-	labyrinth of thoughts <BR>ritual	-	ritus orgy<BR>sacred sin	-	translucid dream mirror

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Dementia	Answer  <BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destiny	The Undiscovered Country<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie	Seraphyde<BR>Diabolical	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae	Immolated  <BR>Dies Irae	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk	Jahilla<BR>Dusk	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore <BR>Euthanasia	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Ka Ba Ach <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Kreator	Coma of Souls <BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>Lord Of All Desires	The Scent Of Malevolence<BR>Loss	Verdict Of Posterity  <BR>Lowbrow	Victims At Play <BR>Lowbrow	Sex. Violence. Death <BR>Luna Martyr	The Unseen, The Eternal…<BR>Lunaris	Cyclic  <BR>Lunaris	...The Infinite  <BR>Lunatic Gods	Inhuman and Insensible  <BR>Lunatic Gods	Sitting By The Fire <BR>Lunatic Gods	The Wilderness <BR>Lunatic Gods	Mythus <BR>Lunatic Gods	Mythus<BR>Lupercalia	The Moaning Age  <BR>Malintent	The Second Coming<BR>Manipulated Slaves	Burst Into Blue Flame<BR>Master's Hammer	Ritual / Jilemnicky Okultista  <BR>May Result	Tmina<BR>Mekong Delta	Mekong Delta  <BR>Mekong Delta	The Principle of Doubt <BR>Mekong Delta	Dances of Death (and other Walking Shadows) <BR>Mekong Delta	Visions Fugitives <BR>Mekong Delta	Pictures at an Exhibition <BR>Melechesh	Djinn<BR>Menhir	Die Ewigen Steine  <BR>Menhir	Thuringia <BR>Menhir	Ziuwari <BR>Mephistopheles	Songs Of The Desolate Ones<BR>Mephistopheles	Modern Instinct's Purity<BR>Meridian	The Seventh Sun<BR>Miasthenia	XVI<BR>Miasthenia/Songe d'Enfer	Visions Of Nocturnal Tragedies<BR>Monumentum	In Absentia Christi<BR>Morbid Angel	Altars of Madness  <BR>Morbid Angel	Abominations of Desolation <BR>Morbid Angel	Covenant <BR>Morbid Angel	Domination <BR>Morbid Angel	Entangled in Chaos <BR>Morgain	Sad Memories Of Fairies<BR>Morgoth	Eternal Fall / Resurrection Absurd<BR>My Dark Sin	Cogitationes<BR>My Dying Bride	The Voice of the Wretched <BR>My Dying Bride	Songs of Darkness, Words of Light <BR>My Dying Bride	Anti-Diluvian Chronicles <BR>My Dying Bride	A Line of Deathless Kings <BR>Myriads	Introspection<BR>Mystic Circle	Damien<BR>Mythopoeia	The Golden Leaf of Oak  <BR>Napalm Death	Death By Manipulation <BR>Napalm Death	Utopia Banished <BR>Napalm Death	Fear, Emptiness, Despair  <BR>Napalm Death	Diatribes <BR>Napalm Death	Breed To Breathe <BR>Napalm Death	Leaders Not Followers <BR>Nazgul	De Expugnatione Elfmuth<BR>Necromantia	IV: Malice <BR>Necromantia	Covering Evil (12 Years Doing the Devil's Work) <BR>Necromicon	Peccata Mundi<BR>Neolithic	The Personal Fragment of Life  <BR>Nerthus	Scattered To The Four Wainds<BR>Nightfall	Parade Into Centuries  <BR>Nightfall	Macabre Sunsets<BR>Noctis Invocat	Depressiva Vox Clamantis<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood<BR>Nocturnal Majesty	Orgiastic Trilogy<BR>Nomad	Demonic Verses<BR>Nonexist	Deus Deceptor<BR>Oceans Of Sadness	For We Are...<BR>Olemus	Bitter Tears<BR>Omnium Gatherum	Steal the Light  <BR>Opera IX	Maleventum<BR>Opera IX	Anphisbena<BR>Ophelia's Garden, The	Loveternal<BR>Orkus	The Gate<BR>Paradise Lost	Lost Paradise  <BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Paradox	Product Of Imagination  <BR>Paraxism	.Xism Excursion<BR>Perpetual	Ad Perpetuam Rei Memoriam<BR>Poema Arcanus	Arcane XIII<BR>Poetry	Catharsis<BR>Posthumous	My Eyes, They Bleed<BR>Postmortem	Storm Force

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie (Fin)	Seraphyde<BR>Diabolical (Swe)	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae (Pol)	Immolated  <BR>Dies Irae (Pol)	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection (Swe)	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk (Pak)	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Euthanasia (Cze)	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia (Fin)	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia (Fra)	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness <BR>Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins (US)	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus (Fra)	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 23.02.2013 10:31:
Продам. Связь - metalex@rambler.ru<BR>3 INCHES OF BLOOD	Fire up the blades		350<BR>ARCH / MATHEOS	Sympathetic Resonance 	digipack 	400<BR>ARCHETYPE	Dawning	Первое издание self-release	350<BR>AURORA	Sadiam (EP)		200<BR>BAD ENGLISH	Bad English		300<BR>BALANCE OF POWER	Heathen Machine		300<BR>BATHORY 	Twilight of the gods 		350<BR>BRONX CASKET CO.	The Sweet Home Transylvania		300<BR>BUTTERFLY TEMPLE	Колесо Чернобога		100<BR>CEMETARY 	Last confesions 		400<BR>CHIMAIRA	Pass Out of Existence	Новый, запечатан	300<BR>CHRIS CAFFERY	Faces / God Damn War (2 CD)	digipack, 2CD	350<BR>CIRITH UNGOL	Frost and fire	переиздание metal blade 99	500<BR>CIRITH UNGOL	One foot in hell	переиздание metal blade 99	500<BR>COHEED AND CAMBRIA	Good Apollo I'm Burning Star IV, Vol. 1		300<BR>COUNT RAVEN	Storm Warning	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Destruction Of The Void 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	High On Infinity 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Messiah Of Confusion 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>CRADLE OF FILTH	Damnation and A Day		350<BR>DEEP PURPLE	Fireball	Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет) 	400<BR>DEMON 	Spaced Out Monkey		300<BR>DEVILDRIVER 	The Fury Of Our Makers Hand		300<BR>ENSLAVED 	Ruum		300<BR>EXTOL	Synergy		350<BR>EXXPLORER	Symphonies of Steel		350<BR>FAITH AND FIRE 	Accelerator		300<BR>FEAR FACTORY 	Demanufacture		350<BR>FIREWIND	Between Heaven and Hell		300<BR>FIST 	Back with a Vengeance  (2 cd)		300<BR>GRAVE DIGGER	Knights of the cross	digipack	350<BR>GRIP INC.	Nemesis		400<BR>HEAVEN SHALL BURN	Antigone		300<BR>HOLOCAUST	The Nightcomers (2 cd)		400<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden (2 cd)	Limited edition digipack(2 cd)	600<BR>ILLDISPOSED	1-800 vindication	Massacre 2009	300<BR>IN FLAMES	Reroute to Remain	[Alternate Cover], [Digipak], [Limited Edition]	500<BR>IRON MAIDEN 	The final frontier 	новый, запечатан	350<BR>JACOBS DREAM	Drama Of The Ages		300<BR>JUDAS PRIEST	Killing Machine	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>JUDAS PRIEST	Unleashed in the East	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>KING DIAMOND 	Fatal portrait  	Roadrunner remaster новый, запечатан	350<BR>KINGDOM COME	Kingdom Come		300<BR>KINGDOM COME	Master Seven		300<BR>LAKE OF TEARS	 Greater Art		400<BR>MACHINE MEN	Scars & Wounds 		300<BR>MACHINE MEN	Elegies		300<BR>MACHINE MEN	Circus of Fools		300<BR>MAGNUM	 Chase the Dragon		300<BR>MARK BOALS 	Ring of Fire		300<BR>MONSTER MAGNET	Superjudge		300<BR>MONSTER MAGNET	Dopes to infinity		300<BR>MOTLEY CRUE	Generation Swine		300<BR>MSG	MSG I		300<BR>MY DYING BRIDE	Songs Of Darkness, Words Of Light 	digipack	400<BR>MYSTIC PROPHECY	Vengeance		300<BR>MYSTIC PROPHECY	Savage Souls		300<BR>NILE 	Ithyphallic 	digipack	450<BR>NUCLEAR ASSAULT 	Third world genocide 	новый, запечатан	350<BR>ORPHANAGE 	Oblivion	Displeased	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:49:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Grimm	 - 	Ter Galge (LTD 500 copies)	 - 	Nepherex	 - 	2009	 - 	новый	 - 	teutonic folk	 - 	350<BR>Gwyllion	 - 	The Edge Of All I Know	 - 	Black Bards	 - 	2009	 - 	новый	 - 	power gothic	 - 	450<BR>Hades	 - 	Again Shall Be...	 - 	Displeased	 - 	1994/10	 - 	новый	 - 	cvlt viking black	 - 	400<BR>Hades	 - 	The Dawn Of The Dying Sun 	 - 	Displeased	 - 	1997/10	 - 	новый	 - 	cvlt viking black	 - 	400<BR>Halgadom	 - 	Sturmwoge (digi)	 - 	Sonnenkreuz	 - 	2006	 - 	новый	 - 	black	 - 	300<BR>Halgadom	 - 	Wille:Tatkraft:Potential	 - 	Sonnenkreuz	 - 	2009	 - 	8,5/10	 - 	black	 - 	100<BR>Hammerschmitt	 - 	Hammerschmitt	 - 	MTM	 - 	2000	 - 	8/10	 - 	heavy meets industrial	 - 	150<BR>Helritt	 - 	Trotzend Dem Niedergang	 - 	Det Germanske Folket	 - 	2007	 - 	новый	 - 	viking black	 - 	150<BR>Heulend Horn	 - 	From The Caucasus To Gotland	 - 	Furias	 - 	2006	 - 	новый	 - 	viking black like Summoning	 - 	150<BR>Hithlum	 - 	In The Land Of Mordor, Where The Shadows Lie	 - 	Ketzer	 - 	2005	 - 	7,5-8/10	 - 	black for Summoning fans	 - 	500<BR>Hortus Animae	 - 	Waltzing Mephisto	 - 	Black Lotus	 - 	2003	 - 	новый	 - 	theatrical symphonic black	 - 	250<BR>Hrossharsgrani	 - 	Of Battles, Ravens And Fire	 - 	CCP	 - 	2000/05	 - 	новый	 - 	folk viking black	 - 	450<BR>In Slumber	 - 	Stillborn Rebirth	 - 	CCP	 - 	2003	 - 	новый	 - 	melodic death	 - 	350<BR>Inferi	 - 	Shores Of Sorrow	 - 	Northern Heritage	 - 	2006	 - 	9/10	 - 	depressive black	 - 	300<BR>Infernorama	 - 	A Symphony For The Heartless (digi)	 - 	Self-released	 - 	2005	 - 	9/10	 - 	symphonic gothic metal	 - 	300<BR>Infernum	 - 	...Taur-Nu-Fuin...	 - 	Astral Wings / Last Episode	 - 	1995/99	 - 	7/10	 - 	black	 - 	500<BR>Into Eternity	 - 	The Incurable Tragedy	 - 	Century	 - 	2008	 - 	новый	 - 	prog death	 - 	250<BR>Inner Shrine	 - 	Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi)	 - 	Dragonheart	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	gothic doom	 - 	600<BR>Irkallian Oracle	 - 	Grave Ekstasis	 - 	Nuclear War Now! 	 - 	2014	 - 	(как) новый	 - 	death doom	 - 	350<BR>I (Isa)	 - 	Отход на закате	 - 	Der Schwarze Tod / COD	 - 	2015	 - 	новый	 - 	folk black punk	 - 	250<BR>Iuramentum	 - 	The Awakening	 - 	Northfire	 - 	2008	 - 	новый	 - 	viking death like Amon Amarth	 - 	300<BR>Jack Frost	 - 	Glow Dying Sun	 - 	CCP	 - 	1999	 - 	новый	 - 	super melancholic gothic doom	 - 	850<BR>Kaamos	 - 	Kaamos	 - 	Candlelight	 - 	2002	 - 	новый	 - 	death, 1st press	 - 	1 000<BR>Kalmah	 - 	Seventh Swamphony (digi)	 - 	Spinefarm	 - 	2013	 - 	новый	 - 	melodic death	 - 	600<BR>K&#228;ltetod / Veineliis	 - 	K&#228;ltetod / Veineliis -Split (digi)	 - 	Temple Of Torturous	 - 	2006/08	 - 	(как) новый	 - 	black, rare	 - 	200<BR>Kilte	 - 	Absence EP	 - 	GoatowaRex	 - 	2006	 - 	9/10	 - 	depressive black	 - 	200<BR>Kilte / Funeral Mourning	 - 	Emission Through Self Infliction -Split	 - 	GoatowaRex	 - 	2007	 - 	новый	 - 	black, rare	 - 	200<BR>King Diamond	 - 	Fatal Portrait (Gold CD)	 - 	Roadrunner	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	heavy, 24K Gold remaster	 - 	750<BR>Krypteria	 - 	My Fatal Kiss (digi)	 - 	Roadrunner	 - 	2009	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	650<BR>KYPCK	 - 	Черно (digi)	 - 	UHO	 - 	2008	 - 	9/10	 - 	doom, orig finnish 1st press	 - 	500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.08.2016 11:42:
Продажа:<BR>Incubator 1993 Hirnnektar 1 PRESS NM! SPV 084-76732 800r<BR>MALEVOLENT CREATION 1997 IN COLD BLOOD system shock 1 PRESS СD-NM 800r<BR>Testament 2000 Live at fillmore 1 PRESS SPITFIRE REC NM 500<BR>Death Angel 1990 Fall from Grace ENIGMA 1 PRESS NM 600<BR>Panic - Epidemic 1991 metal blade 1 press 600r<BR>Leviathan - deepesh secrets beneath CD ORIGINAL RTN 1994 как нов. 700<BR>Threnody 1993 AS THE HEAVENS FALL MASSACRE 1 PRESS MINT! 600r<BR>Tiamat 1992 Clouds USA 1 PRESS (hole in barcode) 300r<BR>Altar - Red Harvest / ORG 2001 Spitzenburg Dutch Death NM 550<BR>Cro-Mags 1992 Alfa-Omega 1 press CM GERM/ 600<BR>Hypnosia "Extreme Hatred" KILL AGAIN REC 500<BR>Defiance The PRophecy 2009 Candlelight rec mint-like new! USA PRESS 500r<BR>Forbidden Omega Wave 2010 DIGI NUCLEAR BLAST USA 500<BR>Fates Warning - Perfect Symmetry ROADRUNNER RECORDS 1989 1 PRESS MINT 600<BR>Fates Warning 1991 Parallels Metal Blade USa 1 PRESS Mint 500<BR>Forgotten Silence Bya Bamahe Neem EP 2004 Czech Republic Epidemie Records EPR047 400<BR>Candlemass Epicus Doomicus Metallicus orig Powerline 2CD Reliese PLRCD 02 mint 600r <BR>Manowar 1988 Kings Of Metal Atlantic 1 germany press Near mint 500 <BR>Megadeth 1992 Foreclosure Of Dream (EP) CAPITOL 1PRESS USA 200<BR>King Diamond 1986 Fatal Portrait Reissue Gold Series 1998 Like new! (2 bonus) 700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.09.2016 09:42:
Thunderhead - Killing With Style 1993 1 Japan+OBI + 1 bonus track, VICP-5312 mint 1400r<BR>Iron Maiden - Killers / Japan CP32 3200 YEN NM no obi 1800r<BR><BR>Testament - First Strike Still Deadly, Japanese Pressing with OBI + 1 bonus track (Video Track), UICE-1021 Like new! 1800r<BR>SLAYER-Hell Awaits +2BT JAPAN CD 1991 PCHR-1108 МИНТ-like new 3000r<BR>KING DIAMOND-Fatal portrait JAPAN 1st press CD FEMS APCY-8029 MINT_LIKE NEW! NO OBI! 4500r<BR>

