# Ring, The

Дискография
"Tales From Midgard" 2004, Power Metal

## Отношения с другими группами

C группой "HammerFall" Pontus Norgren
C группой "Talisman" Pontus Norgren

## Обсуждения


## Упоминания

### Я сошла с ума?

папа Хэлл 17.01.2001 21:01:
гы-гы!!!<BR>РАДУЙТЕСЬ ДЭТСТЕРЫ! ВАШЕГО ПОЛКУ ПРИБЫЛО! IN FLAMES - RULEZ))))))<BR><BR>2 Марта: с Helloween'ом действительно накладочка вышла - в идеале нужно послушать Keeper of the 7 Keys (1 & 2), The time of the oath, Master of the ring, The Dark Ride (последний правда может показаться слишком мрачным).<BR>Послушай обязательно Blind Guardian - любой альбом начиная с 90-го года. Лучше всего Somewhere far Beyond и Tales from the Twilight World<BR><BR>2 Seducer: ну уж насчет творчества Helloween'а ты пожалуй хватил лишку. Можно подумать The time of the oath плохой альбом. Уж за одну только Power можно канонизировать данный альбом))))))))) И вообще, г-н Дохов, Вы опосля Ёстеррайха сильно изменились. Грубый Вы стали! Фи!)))))))))))))0

### Новинки... 2004

Kostolom 12.09.2004 15:15:
1.	BLACK LABEL SOCIETY	The Blessesd Hellride	CD-MAXIMUM<BR>Интересный альбом, который воспринимается (со стороны) как попытка записать новый альбом Оззи Осборна. Вокал Закка Уайлда в некоторых вещах практически неотличим от вокала самого Оззика, так что этот экспрессивно-качёвый альбом идеально подойдет тем, кто впал в состояние маразматического ужаса и брезгливого отвращения после прослушивания Down to Earth. Но вообще-то этй группу вообще и этот альбом в частности я бы дал послушать не только маньякам Блек Саббат /Оззи, но и обычным поклонникам стилистики «хард-н-хеви». 8/10<BR><BR>2.	DARK MOOR	Between Light And Darkness	LIC	СD-MAXIMUM<BR>В своё время в одном из топиков про ногинки достопочтенный Димас уже обозревал (или оборзевал?) сей релиз. Я благополучно успел забыть ровным счетом все, что там было написано, и со спокойной душой вставил компактец в магнитофон, дабы насладиться (или ужаснуться…) новым альбомом Дарк Мура… Но это оказалось всего лишь сборником бонусов и раре…. Ну и ладно. Бонуса интересны и нескучны, и вообще представляют собой не только коллекционную, но и самодостаточную ценность. Хорошая музыка, разве что только нет каких-то скоростных вещей. 9/10<BR><BR>3.	GATHERING, THE	Sleepy Buildings – A Semi-Acoustic Evening	ФОНО<BR>Диск, который «полностью отвечает понятию «красивая музыка»». Очень интересный полуакустический (как это видно из довольно-таки длинного названия) концертный альбомец, который обязательно должен появиться в коллекции любого поклонника Собрания (не сигарет!). Вокал Аннеке ван Гирсберген на высоте и, честно говоря, слушать сей релиз можно только из-за него одного. У меня такое ощущение, что ЭТО понравится как завзятым паверщикам, так и упёртым блекарям. 10/10<BR><BR>4.	OVERKILL	W. F. O.	Atlantic<BR>Неплохой трешевый альбом, хотя и страдающий присутствием пары несуразных и пары откровенно проходных вещей. Правда, проходными / несуразными они могут называться лишь по высоким оверкилловским меркам, а вообще-то они ничего….особенно для 94, что ли, года…Альбом завершают две супер-песни – Bastard Nation и Gasoline Dream. По крайней мере из-за них, имхо, стоит купить альбом, который в целом мне поравился. 7/10<BR><BR>5.	PROBOT	Probot	Пиратка с книжкой<BR>Как-то не вызвал всеобщей истерии на маздае этот релиз. Или я всё пропустил? Как бы то ни было, это очень хороший диск, и пираты его сделали тоже хорошо. Для тех, кто не в курсе – товарищ Дэйв Гролл играет на всех инструментах, а песни исполняют разные приглашённые вокалисты – Лемми, Том Уорриор, Снэйк, Кинг Даймонд, Кронос и т. д. При этом какждую песню Дэйв написал вместе с приглашённым вокалистом, так что песня с Лемми звучит как какой-нибудь би-сайд Моторхед. Очень рекомендую послушать по крайней мере песню с Ли Дорианом, ибо это на самом деле интересно! В буклете можно ознакомиться не только с текстами, но и с причинами, которые толкнули Дэйва на выбор того или иного дяди для сотрудничества. Так, про Кроноса, помимо прочего, он написал, что видел, как тот ел сырое мясо :)  9/10<BR><BR>6.	RITUAL CARNAGE	The Birth of Tragedy	Фоно<BR>Треш-спид из Японии в духе Dark Angel и (местами) Annihilator. Все довольно быстро, злобно и истерично. Правда, вокалист-америкос Дэнни Кэрнэйдж всё-таки немного обламывает тем, что поёт достаточно однообразно. Группа уровня Manic Depression :)   8/10<BR><BR>7.	SIX FEET UNDER true carnage –FONO<BR>Ну, думаю, что это слышали всё, так что я особо не буду расписывать все прелести этого альбома. Тем не менее замечу, что это имхо лучший релиз SFU. На диске присутствует суперский клип, который лучше не смотреть на ночь! 10/10<BR><BR>8.	PARADOX	Collision Curse	CD-Maximum<BR>Треш от экс-участников Sieges Even. Вообще-то это третий альбом, а два предыдущих были выпущены ещё в конце 80-х (они, кстати, у меня появились уже после покупки нового Парадокса). Достойная пластинка, напоминающая сплав Holy Moses и The Haunted. Однако её можно порекомендовать только истинным поклонникам треша, типа меня :)  7/10<BR><BR>

### Рок-история ДК Горбунова закрыта. R.I.P.

ixtiandr 14.12.2006 18:57:
Группам Бригада С, Наутилус Помпилиус, А.Башлачев, Кино, Ноль, Черный Обелиск, ДДТ, Алиса, Чайф, Кипелов, Аквариум, Чиж и Ко, Звуки Му, Джоанна Стингрей, Текиладжаззз, Сектор Газа, Калинов Мост, Гражданская Оборона, Неприкасаемые и Гарик Сукачев, Ария, Чичерина, Агата Кристи, Аукцыон, Бек Хан, Браво, БИ2, Ю-питер, Парк Горького, Ва-БанкЪ,  Земфира, Звери, Здоб ши Здуб, Король и шут, Катарсис, Крематорий, Ленинград, Мельница, Мумий Тролль, Машина времени, Crossroads, Серьга, К.Никольский, Найк Борзов, Ночные Снайперы, Наив, Тараканы, Жанна Агузарова, Океан Эльзы, Психея, Пикник, Приключения Электроников, Пилот, Пятница, Пелагея, Сплин, Сурганова и Оркестр, Смысловые Галлюцинации, Танцы Минус, Тайм-Аут, Эпидемия, Михей и Джуманджи, Дельфин, Элизиум, FPG, FAQ, Lumen, Грассмейстер, Brainstorm, Сальвадор, 7000$, Amatory, Jane Air, Кирпичи, Tracktor Bowling, Crocodile TX, Линда, Вопли Видоплясова, Легион, Мастер, Ляпис Трубецкой, Колибри, Вето-Банк, Лига Блюза, Ногу свело, Запрещенные барабанщики, Мегаполис, Паперный Там, Тролль гнет ель, PostScriptum, Блондинка Ксю, Distemper, Rollins Band, Laibach, David Byrne, Biohazard, Motorhead, Nazareth, Rage Against The Machine, The Shamen, Fred Frith, Henry Keiser, Chris Cutler, Millions Of Dead Cops, Sonic Youth, 69 eyes, Amorphis, Apocalyptica, Blase, Blind Guardian, Cannibal Corpse, Clawfinger, Crematory, Public Enemy, Deftones, Disturbed, Doro, Edguy, Einsturzende Neubauten, Exploited, Freedom  Call, Cradle of Filth,  Hypocrisy, Jethro Tull, King Diamond, Lacrimosa, Manu Chao, Nightwish, Paradise Lost, PJ Harvey, Rage, Rasmus, HIM, Sentenced, Dimmu Borgir, Tony Sheridan, Sodom, Soulfly, Strokes, Sweet, Slade, The Gathering, Therion, Tiamat, UDO, Goran Bregovic, Steve Vai, DIO, Toy dolls, Stranglers, Рашид Таха, Brian Eno, Royall Hunt, Suburban Tribe, Stratovarius, Theatre of Tragedy, Therapy, Colosseum, Skatalites, Slayer, Moonspell, Nick Cave and the Bad Seeds, Tiamat, Grave Digger, Children of Bodom, Blur, Camouflage, Manfred Mann, Dub War, Coil, WASP, Emir Kusturica and No smoking band, Helloween, Diamanda Galas, The Smashing Pumpkins, The Young Gods, Sheer, Manowar, Kreator, Ramones, Molotov, Annihilator, Overkill.<BR><BR>C уважением,<BR>ГКНПЦ им М.В. Хруничева, администрация ДК им. С.П.Горбунова, компания FeeLee Management.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 22.09.2008 06:34:
Фирменные CD: <BR>Ysigim - Whispers \'1996 Wild Rags Records (RARE) договорная цена <BR>Inborn Suffering - Wordless Hope \'2006 Sound Riot Productions 200р. <BR>Eyes Of Ligeia - A Fever Which Would Cling To Thee Foreveк \'2006 Paragon Records 200р. <BR>Worship - Last CD Before Doomsday \'2004 Weird Truth Productions 200р. <BR><BR>Лицензия по 90 руб. <BR>Anathema - Serenades \' Soyuz <BR>Pantheist - O Solitude \' Cd-Maximum <BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came \' Cd-Maximum <BR>Agalloch - The Mantle \' Cd-Maximum . <BR>Esoteric - Subconscious Dissolution Into The Continuum \' Cd-Maximum <BR>Paradise Lost - Lost Paradise \' Soyuz <BR>Paradise Lost - Gothic \' Soyuz <BR>Skepticism - Stormcrowfleet \' Irond <BR>My Shameful - Of All The Wrong Things \' Cd-Maximum <BR>My Shameful - ...Of Dust \' Cd-Maximum <BR>Dolorian - Dolorian \' Irond <BR>Aarni - Bathos \' Cd-Maximum <BR>Ahab - The Call Of The Wretched Sea \' Irond <BR>Shape Of Despair - Shades Of… \' Fono <BR>Shape Of Despair - Illusion\\\'s Pray \' Fono <BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair \' Fono <BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 \' Cd-Maximum <BR>Void Of Silence - Human Antithesis \' Cd-Maximum <BR><BR>Нелицензия по 50 р. <BR><BR>Desire - Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul <BR>My Dying Bride - Trinity. <BR>Gathering, The - Always <BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River + The Trash Of The Naked Limbs [EP] - Agat <BR>My Dying Bride - As The Flower Withers + For Darkest Eyes(Promos) - Agat <BR>My Dying Bride - Trinity <BR>Samael - Passage + Rebellion - Agat <BR>Paradise Lost - Icon + Say Just Worlds - Agat <BR>Yearning - Plaintive Scenes <BR>Arcturus - Aspera Hiems Symfonia <BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear <BR>Moonspel - The Butterfly Effect <BR>Moonspell - Darkness And Hope + Live In Moscow:Vol.2 - Agat <BR>Moonspel - Sin / Pecado + 2econd Skin:Vol.2 - Agat <BR>Sins Of Thy Beloved, The - Perpetual Desolation <BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down <BR>Katatonia - Tonight\\\'s Decision <BR><BR>Возможен обмен <BR>E-Mail: report678@mail.ru или s634997@mail.ru <BR>Сергей

### Золотая кладовая мирового рока!

Максим - LOGIN! 16.11.2009 18:03:
СПАСИБО.<BR>Большое человеческое.<BR>Позже отпишусь, не знаю хватит ли сил по каждой позиции каментить.<BR><BR>Думаю, что писать:<BR>{группа}, {альбом} - КОНФЕТЫ\ГОГНО<BR>- будет обидно для рекомендателя!<BR><BR>PS: Возможно этот топег кому-то ещё пригодится, в будущем. Я не сомневался, что <B>Гость</B>, <B>eddie</B>, <B>shah</B>, <B>Dmitry Heatry</B> и другие товарищи порекомендуют что-то (которым заранее тоже спасибо), но надеялся, что больше народу рискнут запостить свои приоритеты.<BR>Жаль, что большинство старых юзеров сюда не пишут уже. Очень нереально выковыривать рекомендации со всего маздая за 10 лет. Не реально так же и обсуждения какого-то олдового состава читать, где постят любители, обсуждают всякие эксклюзивные издания.<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>Вяче:(16.11.2009 10:33) 	  </B><BR> 	бредятина. всё чисто субъективно. зачем вывешивать какие то списки? для кого то классика рока это уже сойлворк или тривиум.<BR>чё за пристрастие всё загнать в какие то списки? чё нравится то и слушай. классика не классика-похуй</DIV><BR>да, несомненно - субъективно.<BR>но в виду большого объёма нереально подряд всё отслушать.<BR><BR>ps: вот что мне в аське товарищ отпостил:<BR><BR><DIV CLASS="quote">AC/DC - Back In Black<BR>Alice Cooper - Trash (поздние тоже круты, но последний неожиданно старомодно звучит)<BR>Black Sabbath - Black Sabbath, Paranoid, Masters of Reality<BR>Guns N' Roses - всё раннее, последний тоже крут<BR>Iron Maiden - Fear of the Dark<BR>Bruce Dickinson - Chemical Weeding<BR>Judas Priest - Painkiller<BR>Manowar - Kings of Metal<BR>Megadeth - R.I.P., Countdown to Enxtinction (кажется, по памяти пишу)<BR>Metallica - 83-91 включительно<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - Dr. Feelgood, последний тоже крут<BR>Mot&#246;rhead - много хороших альбомов (но они все одинаковые )))))), последний мегакрут<BR>Ozzy Osbourne - Ozzmozis, Black Rain<BR>Testament - Low, Demonic, Gathering, The Formation of Damnation (последний - мегакрут)<BR>Venom - Welcome To Hell, Black Metal, At War With Satan, Possessed, поздние тоже ничего<BR>W.A.S.P. - альбомно не разбираюсь, на концерте я присутствовал, это было мегакруто<BR>Yngwie Malmsteen - старые концертные видео охуенны, альбомно не разбираюсь, хотя у меня почти все ))))<BR>Led Zeppelin - 2, 3<BR>Machine Head - Burn My Eyes<BR>Pantera - все крутые с 90-го по последний, классические = Cowboys from Hell, Vulgar Display of Power, Far Beyond Driven<BR>Halford - оба полноформатника мегамощны, сингл как-то слабоват к новому альбому, но ничего так<BR>Slayer - 83, 86, 88, 90, 92 (мутноватый альбом местами), 2009 (последний тоже на удивление хорош)<BR>Это на мой вкус<BR>По некоторым позициям просто альбомно не разбираюсь, не хочу позориться.<BR>+ Deep Purple - Machine Head<BR>Twister Sister уважаю<BR>Accept - гогно писклявоэ = согласен, хотя вроде классика<BR>.....<BR>Нет проблем.<BR>Слушай современное говно )))<BR>Сейчас говна намного больше, но оно цветастее )))))))))<BR>....<BR>Взять тот же Тестамент<BR>Там и Gene Hoglan и Steve DeGeorgio играли<BR>Это просто к слову. Намёк на то, что говна откровенного там скорее всего не будет ;-) <BR>А ранний метлой попахивает, это да. Но альбомы 90-х годов были мегакруты на момент <BR>выхода. Последний альбом тоже мегакрут.<BR></DIV><BR><BR>Утверждаюсь в мысли, что один из важных фактов: кто первым дефлорировал сознание, к тому остаются трогательные воспоминания ;-)<BR>Не могу сказать что я сейчас часто слушаю Death, Shah, Obituary, Carcass, Sepultura - на которых вырос с можно сказать (слушал с 1993 по 1997), но иногда переслушиваю. И вот даже решил при возможности на родных Чака подсобрать, хоть это ему уже не поможет.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 23.01.2010 18:40:
Лицензия и производители СНГ:<BR><BR><BR>Anathema - The Crestfallen/Pentecost III Irond<BR>Canaan - Brand New Babylon Irond<BR>The Eternal - The Sombre Light Of Isolation Cd-Maximum<BR>The Wounded - The Art Of Grief Irond<BR>Tristania - Widow's Weeds Irond<BR>Tyr - Ragnarok Irond<BR>Turisas - The Varangian Way Фоно<BR>Septic Flesh - Mystic Places Of Dawn Irond<BR>Septic Flesh - Ezoptron [Digi-pack] Irond<BR>Mourning Beloveth - Dust Irond<BR>Mar De Grises - The Tatterdemalion Express Cd-Maximum<BR>Anhedonia - From O…To Satanarsa Records<BR>Autumnia - O'Funeralia Solitude Productions<BR>Dialectic Soul - Terpsychora Strong Music Productions<BR>Дзяды (Dzjady) - Кровью по снегу (Kryvioju Pa Sneze) Волх<BR>Groves In Mist - Mood Diary Haarbn<BR>Gravemoon - There Is No Way In Darkness Satanarsa Records<BR>Katar - Paradigma Digitized More Hate Productions<BR>Lugburz Sleed - Epoch Of Former Times [Ltd. 100] Rigorism Prod.<BR>Majdanek Waltz - О Происхождении Мира Wroth Emitter Productions<BR>Shambless - Abkas Itulia Stygian Crypt Productions<BR>Skogyr - Rainchants BadMoodMan Music<BR>Todesstoss - Spiegel Der Urangste / Sebnsucbt Wroth Emitter Productions<BR>Varyag (Варяг) - Memory (Память) Othal Prod.<BR>Veil - Dolor Stellar Winter Records<BR>Veil - Sombre Stellar Winter Records<BR><BR><BR>НЕЛИЦЕНЗИЯ:<BR><BR><BR>Desire - Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul<BR>Gathering, The - Always<BR>My Dying Bride - Trinity<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River + The Trash Of The Naked Limbs [EP] - Agat<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers + For Darkest Eyes(Promos) - Agat<BR>Samael - Passage + Rebellion - Agat<BR>Paradise Lost - Icon + Say Just Worlds - Agat<BR>Yearning - Plaintive Scenes<BR>Arcturus - Aspera Hiems Symfonia<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear<BR>Moonspell - The Butterfly Effect<BR>Moonspell - Darkness And Hope + Live In Moscow:Vol.2 - Agat<BR>Moonspell - Sin / Pecado + 2econd Skin:Vol.2 - Agat<BR>Mordor - Prayer To…<BR>Sins Of Thy Beloved, The - Perpetual Desolation<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down<BR>Katatonia - Tonight's Decision<BR>Rotting Christ - Sleep Of Angel + Athens In Gagarin Club - Agat<BR>Opeth - Deliverance<BR>Lake Of Tears - Blackbrickroad<BR><BR><BR>Связь:<BR>s634997@mail.ru и report678@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

в чем сила брат? 12.07.2011 11:45:
ни чего удивительно что продать сложно  ибо есть интернет и все качать научились.<BR><BR>да и стоки порой фоно ,союз,сд максимум , от 20 до 35 рублей ,за новые отдает с буклетами .ктож покупать то б/у будет по 80 или сто рублей. мне вот непонятно.<BR>далеко ходить не надо, вот как то пару недель назад проехался в фоно , купил за копейки:по 33 рубля :<BR><BR>ACROSS FIVE APRILS-Collapse/Living In The Moment<BR>ARISE	The Beautiful New World<BR>ARISE	The Godly Work Of Art <BR>AUTUMN	My New Time<BR>BLAKE	Starbringer<BR>BOOZED	Bad Seed (Sp. Rus. Ed.)<BR>BOOZED	One Mile<BR>CATTLE DECAPITATION	Karma. Bloody. Karma<BR>DEATHBOUND	Non Compos Mentis<BR>EM SINFONIA	Intimate Portrait<BR>EXTOL	Blueprint<BR>EXTOL	Synergy<BR>FAUST AGAIN	Hope Against Hope<BR>GATHERING, THE	Accessories: Rarities & B-Sides [2CD]<BR>GOREROTTED	Only Tools And Corpses<BR>HOPESFALL	A Types<BR>HOPESFALL	Magnetic North<BR>IMPIOUS	The  Killer<BR>IMPIOUS	Holy Murder Masquerade<BR>INTO ETERNITY	The Scattering of Ashes<BR>INTO THE MOAT	The Campaign<BR>MIDDIAN	Age Eternal<BR>MITHOTYN	In The Sign Of Raven<BR>NOUMENA	Anatomy Of Life<BR>PATHS OF POSSESSION	Promises In Blood<BR>PG.LOST	It's Not Me, It's You!<BR>PSYOPUS	Odd Senses<BR>RED CHORD, THE	Prey For Eyes<BR>SOLEFALD	In Harmonia Universali<BR>UNEARTH	The March<BR>WICKED, THE	...For Theirs Is The Flash<BR>WICKED, THE	Sonic Scriptures Of The Times…<BR>это дешевле чем покупать чистые болванки,самому их искать писать с торентов ,да к тому же еще и полиграфии не будет. <BR>так что прекращайте лицензией и пиратчиной барыжить.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 30.03.2013 10:48:
Продам в москве или обменяю на какиенить другие диски (связь tem1979@yandex.ru)<BR><BR>Pantera&#8206;– Original Album Series (box set) -700<BR>Cowboys From Hell<BR>Vulgar Display Of Power<BR>Far Beyond Driven<BR>The Great Southern Trendkill<BR>Reinventing The Steel<BR><A HREF="http://www.discogs.com/Pantera-Original-Album-Series/release/3977089" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/Pantera-Original-Album-Series/release/3977089</A><BR><BR>Gathering, The&#8206;– How To Measure A Planet? – японское издание-  500<BR><A HREF="http://www.discogs.com/Gathering-How-To-Measure-A-Planet/release/3901240" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/Gathering-How-To-Measure-A-Planet/release/3901240</A><BR><BR>Decrepit Birth&#8206;– Diminishing Between Worlds – 450<BR><A HREF="http://www.discogs.com/Decrepit-Birth-Diminishing-Between-Worlds/master/516040" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/Decrepit-Birth-Diminishing-Between-Worlds/master/516040</A><BR><BR>Celestial Season&#8206;– Solar Lovers Displeased Records &#8206;– D-00038 – 350<BR><A HREF="http://www.discogs.com/Celestial-Season-Solar-Lovers/release/3972752" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/Celestial-Season-Solar-Lovers/release/3972752</A><BR><BR>Long Distance Calling&#8206;– Long Distance Calling Superball Music &#8206;– 0504542  -450<BR><A HREF="http://www.discogs.com/Long-Distance-Calling-Long-Distance-Calling/release/4302853" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/Long-Distance-Calling-Long-Distance-Calling/release/4302853</A> <BR><BR>Shadows Land&#8206;– Ante Christum (Natum)+ Apokalyptik Warfare II (bonus CD) 200<BR><A HREF="http://www.discogs.com/Shadows-Land-Ante-Christum-Natum/release/3562778" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/Shadows-Land-Ante-Christum-Natum/release/3562778</A>  <BR><BR><BR>

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 29.06.2013 02:05:
Насчет батори не скажу что лучше пресс 88 или переиздание , наверное оригинал всеж в чем то будет лучше, хотя не уверен. Нет у меня батори, и я как то не гоняюсь за ним.<BR><BR>Дарктронквилити -<A HREF="http://s020.radikal.ru/i717/1306/20/f204d154c906.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i717/1306/20/f204d154c906.jpg</A>  у меня был только на диске от что то типа агата пиратки ,переиздание звучит отменно.<BR><BR><A HREF="http://s019.radikal.ru/i637/1306/2e/eb580e5bdf82.jpg" TARGET="_blank">http://s019.radikal.ru/i637/1306/2e/eb580e5bdf82.jpg</A> у меня был только на диске от фоно,переиздание звучит отменно+добавлены 5 бонусов.<BR><BR>Celestial Season	Forever Scarlet Passion 	1993	Ishtadeva Vinyl Productions 	Ishtadeva 006   <A HREF="http://s57.radikal.ru/i158/1306/fc/665fc864df79.jpg" TARGET="_blank">http://s57.radikal.ru/i158/1306/fc/665fc864df79.jpg</A> искать оригинал на сд, дорогое и нудное занятие , впервые переизданное на виниле в 2012 году , показало всю мощь  альбома, до этого был альбом скачанный фо флаке. скачанный тут же был куда то выкинут.<BR><BR>The Gathering 	How To Measure A Planet?	1998	Svart Records 	SVR 072 	2 &#215; Vinyl, LP, Album, <A HREF="http://s59.radikal.ru/i163/1306/d9/befe86a4a64f.jpg" TARGET="_blank">http://s59.radikal.ru/i163/1306/d9/befe86a4a64f.jpg</A>   Лимитное издание от финнов, переиздание аналогоговое в 2012 году.  Для сравнения есть японский диск , правда в нем отсутствует главная песня на 22 минуты . По звуку , вот пожалуй единственный альбом , где сд почти ноздря в ноздрю дышит винилу, хоть и проигрывает в мелочах, Да и сама запись альбома в целом очень на высоте.  <BR><BR>Celestial Season	Solar Lovers 	1996	Black Sleeves	BLACK-109LP  <A HREF="http://s44.radikal.ru/i104/1306/b5/c9636809d5dd.jpg" TARGET="_blank">http://s44.radikal.ru/i104/1306/b5/c9636809d5dd.jpg</A>  мой любимый альбом, несмотря  на то что у меня есть уже этот альбом на сд от дисциплиед, я тем не менее моментально купил переиздание на виниле от испанцев. Ибо такую красоту как скрипки и виолончель ,нельзя сравнить ни с каким сд, даже если у вас сд оригинал. На сд все красиво, офигенно, но вот когда ставиш пластинку, ощущение такое что они стоят у тебя в зале.Слышно все от каждой мелочи.<BR><BR>Вот вам и сравнения , изначально насколько я знаю музыканты пишут материал который нужно всунуть в 600 мб компакт диска,и приходится подрезать частотку ,всячески ужимать, с винилом таких проблем нет.В канавку можно без ограничения записать весь материал .<BR><BR>P.s. Дабы быть честным и как можно более обьективным, чтоб не показалось что у меня все прям пиздато, нет у винильных изданий редко но бывают огрехи.<BR>у винильного издания In The Woods…	HEart Of The Ages 	1995	Back On Black &#8206;	BOBV331LP отличное переиздание, минус есть в паре моментов в скриме начальной песни в середине , и в конце стороны 2 , есть пару секунд в записи,которые чуток режут слух. Возможно в оригинале на сд  этого нет , не было оригинала не могу сказать.<BR><BR><BR>Insomnium	One For Sorrow	2011	Century Media <BR>чуток записано глуховато.запись не очень громкая в сравнении с другими пластинками, на этой же громкости.<BR><BR><BR>Offspring, The	Rise And Fall, Rage And Grace 	2008	Columbia	88697 02908 1 на средней громкости все отлично, если громкость делать громче , то нехватает частотного диапазона, есть некие шумы.это немного раздражает когда слушаешь.<BR><BR><BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension 	1994	Black Sleeves	Black-115LP  в целом безупречный релиз переиздание от испанцев, но вот дибилы решили добавить они два бонуса, и хуйнули их прям с компакт диска. Звучят они отвратительно. Бонусные в общем песни я на этой пластинке не слушаю.Лучше бы такой бонус не добавляли вовсе.<BR><BR><BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st	1996	Back On Black	BOBV305LP  в целом неплохое переиздание, есть пару моментов когда литавры шумами отдают, и когда игра на клавишных сопровождается чуть слышими артефактами,и задранными высокими. Но в целом ничего.<BR><BR><BR>Orphaned Land 	The Never Ending Way Of ORwarriOR 	2010	Century Media	9978231Отличный релиз по всем статьям , минус последняя песня 3 минутная на 4 стороне, ближе к кругу, записана не очень четко.есть легкие шумы.<BR>

### Тарью выгнали из Nightwish?

Гвоздев 01.04.2016 09:46:
Массовая штамповка метал-групп с ведущим бабским вокалом началась после успехов The Gathering, Theatre of Tragedy и Nightwish, в меньшей степени After Forever и Within Temptation.<BR><BR>Народ просто устал от хаерастых размалёванных однообразных педрил в обтягивающих легинсах и рваных джинсах!

