# Hostile Breed

Дискография
"Green Wound" 2001, Metal
"The Second Cut" 2004, Metal
"Узоры Шрамов - Законы Войны" 2006, Metal

## Отношения с другими группами

C группой "MUSICA (compilation)" Hostile Breed

## Обсуждения

### Р-Клуб, суббота, Hostile Breed, "Green Wound"

Andrey Gladkikh 13.04.2001 03:04:
Ну что, кто-нибудь придёт?

Tornado 13.04.2001 08:04:
Не, я не приду, у нас в Алматы все метро никак не достроят, а на автобусе ехать неохота...

Tornado 13.04.2001 08:04:
А вообще-то скачивал ваши мпэшки - пришел бы! могет быть, метро все ж до завтра достроят? вы бы в нашу администрацию позвонили, нажали на них, что ли? ;)))

Andy 13.04.2001 10:04:
Я наверно пойду.

Soulless 13.04.2001 10:04:
Неподскажите, как проехать до р-клуба и восколько все начнется?

Soulless 13.04.2001 10:04:
кто-нибудь мне ответит?

Ragestar 13.04.2001 12:04:
Я вот думаю сходить. На бегемотах я Hostile Breed пропустил, так как пьянствовал в баре, может хоть сейчас послушаю. А вообще хотелось бы узнать про тот самый полуторочасовой джем на сцене, не будет ли с ним облома. На это очень хочется поглядеть. Каверы S.O.D. и Fear Factory, как-никак, угар то бишь полный.

Dimas 13.04.2001 12:04:
Надо-надо сходить! Правда, кроме Hostile Breed там слушать больше нечего... Зато интересно будет понаблюдать за джемом музыкантом из 20 групп!!!! Надеюсь они там сумеют разместиться...

Dimas 13.04.2001 12:04:
to Soulless: Доезжаешь до метро Тульская, из центра первый вагон, выходишь в город к Варшавскому шоссе, поворачиваешь налево, доходишь до моста, переходишь по нему шоссе, идешь прямо по курсу до трамвайных путей, затем поворачиваешь направо, проходишь метров 50 и все увидишь! Ну вот, прямо разжевал просто-таки...

Doris 13.04.2001 13:04:
2Dimas А я представляю, как Soulless будет искать р-клуб и говорить "Ну кто так строит?!?!?!?!?" (с) "Чародеи"

Dimas 13.04.2001 14:04:
to Doris: а пущай он крикнет: "Люди!!!! Аууууууууу!!!".... и мы отзовемся!

Doris 13.04.2001 14:04:
2Dimas Тогда по сценарию, он должен еще записку начать писать "Люди!...тот кто меня найдет..."

ixtiandr 13.04.2001 15:04:
2Дорис: а кто быдет исполнять роль волшебной палочки? ;0)

Doris 13.04.2001 15:04:
2ixtiandr Я догадываюсь кто будет Избушкой...

Soulless 13.04.2001 19:04:
да не народ не смешно:(<BR><BR>это реальная дорога иль как?<BR><BR>димас, а ты в печатах живешь?

Impaler 14.04.2001 02:04:
Странно, как часто этот вопрос поднимается...<BR><BR><A HREF="http://rclub.nm.ru/proezd.htm" target="_blank">http://rclub.nm.ru/proezd.htm</A>

pafos 14.04.2001 02:04:
Я, пожалуй, нарисуюсь. Джем интригует и ваще... Народ из деревяшки придет, а алкоголизм уже не тот будет :)

Andrey Gladkikh 14.04.2001 03:04:
Джем будет обязательно! Не сомневайтесь!



## Упоминания

### Впечатления о концерте BEHEMOTH

Forest Elf 12.02.2001 10:02:
Из всех выступающих дико понравились HOSTILE BREED, остальное - либо не смотрел, либо было грустно смотреть. БЕГЕМОТ - группа уровня СПУТНИКА и никак не выше. Ничего интересного - те же неумытые лица, та же каша в звуке, что и у наших блэк-металлистов. Вот

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Dimas 17.04.2001 00:04:
Наконец-то все проблемы утрясены! Диск запущен в производство. Осталось ждать совсем немного, наберитесь терпения. Теперь могу сказать, что в проекте приняли участие группы ABSURD, SEDUCER'S EMBRACE, RADIGOST, VORTEX, GLAZEMAKER, ROSSOMAHAAR, EXHUMATION, ELISIUM, REQUIEM, SAMHAIN, TVANGESTE, LEAD WEIGHT, WISHMASTER, HOSTILE BREED и  Жамиля Серкибаева & FORREST GUMP. Общая длительность альбома - 76 минут.<BR>От  лица всей администрации мастдая хочу сказать огромное спасибо всем этим группам и пожелать им больших творческих успехов!!!

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Dimas 17.04.2001 00:04:
И еще одна новость! 19 мая в р-клубе состоится концерт в поддержку новых релизов групп CATHARSIS, HOSTILE BREED, BUTTERFLY TEMPLE и VICIOUS CRUSADE (Беларусь). Организатор - musica.mustdie.ru<BR>там можно будет приобрести новые альбомы всех вышеперечисленных групп, ну и конечно, наш сборник!<BR>

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Dimas 17.04.2001 22:04:
GLAZEMAKER-Burning Coast<BR>SEDUCER'S EMBRACE-As The Forest Weeps...<BR>SAMHAIN-Herimos<BR>WISHMASTER-Betrayer<BR>LEAD WEIGHT-For Thine Is The Kingdom<BR>RADIGOST-В Сердце Битвы<BR>HOSTILE BREED-Paper Law<BR>EXHUMATION-Cursed World<BR>VORTEX-Break The Fetters<BR>REQUIEM-Твои Сны<BR>ELISIUM-Тень<BR>TVANGESTE-Damnation Of Regiomontum<BR>ROSSOMAHAAR-Quarite Lux In Tenebris<BR>ABSURD-Where Time Has Died Away<BR>ЖАМИЛЯ СЕРКЕБАЕВА & FORREST GUMP-Саржайлау<BR><BR><BR><BR>

### Лучший барабанщик отечественной метал-сцены...

Forest Elf 16.05.2001 14:05:
примеры того, что в металле "есть очень много того, чего нет в других стилях музыки - элементов, приемов и т.п. Не владея ими, играть метал тяжело" <BR><BR>примеры вот этого!<BR><BR>А теперь про наш андеграунд! Если брать друммеров, которых я наблюдал долгое время, то вот что я скажу - очень хорошо слушаются Лёша Быков и Олег Милованов. В своё время Андрей Ищенко поразил. Именно в SYMBOL. И Наиль Магжанов в NECROST хорош. Я видел и то как он работает в студии - так что впечатления самые лучшие. <BR><BR>Говорят, сейчас у HUNTERS просто супер-друммер. Нада слушать. И Саша Апашкин тоже хорош, и ВМ. Причём Саша быстро растёт, не по дням, а по часам. Спасибо HOSTILE BREED за это, так как там его прогресс особенна хорошо заметен.<BR>Так что есть такие люди<BR>

### МЕТАЛ-СТОЛИЦА

Seducer 17.05.2001 14:05:
Гром, стыдно вам... T.H.R.O.N. cостоит в основном из выходцев из Караганды, В Москву перебрались, сначала была группа МОР. Распались - переименовались, играли блэк, теперь колбаснуло в грайнд, занимают не последнее место далеко среди московских дэт-команд.<BR>А в соотношении Москва - Алматы ещё посмотрим, раз на то пошло!! Как вы думаете, где больше всеразличных действующих команд? Да мы вас "шапками закидаем"!!! :) Хотя у нас и говённых команд полным-полно, как и везде, но есть и хорошие, самых разных направлений! :)))<BR><BR>Mental Home (atmospheric dark)<BR>Butterfly Temple (slavonic)<BR>Hostile Breed (angry)<BR>Catharsis (neoclassic-power)<BR>Shadow Host (speed-power)<BR>Эпидемия (power)<BR>Necrost (progressive death)<BR>Merlin (brutal death)<BR>Radigost (sympho balck doom)<BR>Absurd (melodic death)<BR>Wishmaster (melodic death)<BR>Seducer's Embrace (melodic death)<BR><BR>НЕ ВСЕ ИЗ НИХ НРАВЯТСЯ ЛИЧНО МНЕ, НО НА ЛЮБОЙ ВКУС ТУТА ЕСТЬ!<BR><BR>Это не всё!!! И не все!!! Блин, да нас полно!!!!! Да у нас... Да у нас ...У нас есть ещё АРИЯ целая, вот!!! :))))))))))))))<BR><BR>А Реквием совсем не блэк к тому же! :)))))<BR>Юрка Мелисов - Из Финляндии никак не назовёшь вторым эшелоном уже давно Amorphis, Children Off Bodom и Nightwish. :)

### MUSICA

Dimas 29.06.2001 02:06:
Кстати, много новых людей появилось на форуме...Для них привожу трек-лист сборника:<BR>GLAZEMAKER-Burning Coast <BR>SEDUCER'S EMBRACE-As The Forest Weeps... <BR>SAMHAIN-Herimos <BR>WISHMASTER-Betrayer <BR>LEAD WEIGHT-For Thine Is The Kingdom <BR>RADIGOST-В Сердце Битвы <BR>HOSTILE BREED-Paper Law <BR>EXHUMATION-Cursed World <BR>VORTEX-Break The Fetters <BR>REQUIEM-Твои Сны <BR>ELISIUM-Тень <BR>TVANGESTE-Damnation Of Regiomontum <BR>ROSSOMAHAAR-Quarite Lux In Tenebris <BR>ABSURD-Where Time Has Died Away <BR>ЖАМИЛЯ СЕРКЕБАЕВА & FORREST GUMP-Саржайлау <BR>

### Moscow, Megadeth, technocarnivore & Uncle Pecas tour

PihTa 09.07.2001 17:07:
Да-Да... а еще Hostile Breed не подкачали !

### Что случилось с Абсурдом???

ВМ 23.07.2001 07:07:
to Impaler - "...безликие посредственности получают контракт на Айронде, записывают и выпускают абсолютно никому не нужный диск..."<BR><BR>"...Возможно, эта прыгательно-слэмовая музычка неплоха сама по себе, но до Абсурда ей как до луны пешком..."<BR>Очевидно, что ты имел ввиду HOSTILE BREED...<BR>Все это напоминает высказывания типа:"Шведятина -хлам. Гринд - рулит."<BR>Вот уж от кого не ожидал...

### Grindcore

a. 25.07.2001 12:08:
2Asmodeus: А что же это за стиль такой, "трэш", что в него помещаются и SkyClad, и Pantera и Hostile Breed и все на свете?

### MUSICA

DJ Avad 31.07.2001 02:07:
....я тоже тоже послушал, наконец.... так много тут хорошего было сказано..... позвольте и мне выразить свое раболепие.....<BR><BR>...я не очень разделяю восторг от этого продукта...то, что я услышал, мне не понравилось.<BR><BR>...по разным причинам не напрягали мои уши только Seducer's Embrace, Vortex, Elisium,<BR>Tvangeste, Absurd... при этом Vortex и Elisium я уже слышал... <BR><BR>...у Absurd мне не нравился раньше вокал... теперь понравился...<BR><BR>...нормальная запись только у Hostile Breed.... и это одна из главных причин неслушабельности диска...<BR><BR>...слушать было довольно скучно... к сожалению...<BR>  <BR><BR>

### MUSICA

Vic Thor 31.07.2001 07:07:
2 DJ Avad у Hostile Breed запись самая лучшая из всех, представленных на диске, но отнюдь не хорошая.......

### MUSICA

DJ Avad 31.07.2001 13:08:
... Вить, по поводу Hostile Breed, я именно это и имел в виду...<BR><BR><BR>...Глубокоуважаемый Blum, столь бурная реакция на мое ЛИЧНОЕ мнение меня сильно удивила.... сомокритичность видимо не является вашим главным козырем... неужели это так интересно выслушивать хвалебные речи от знакомых людей?... а вот, видимо, любое другое высказанное мнение расценивается как "понты", "наезды", и т.д.<BR>...я высказал мнение с позиции обычного слушателя... и говорить о "проваленных барабанах" или о чем-то подобном - это долго , нудно и неинтересно, поскольку, предположительно, вы все и сами должны бы это осознавать... <BR>...если мнения слушателей значат "только в ознакомительных целях" - то, сдается мне, это и есть самые натуральные "понты" ...<BR>...а для кого тогда вы вообще все это делаете?... для музыкантов из туссссовки?...<BR><BR>...плохое качество записи у всех команд настолько очевидно, что я не вижу особого смысла говорить о чем-то конкретно .... или вообще говорить об этом, если уж на то пошло... <BR><BR>...по всей видимости, столь бурную реакцию вызвало только то, что Lead Weight не была включена в список команд, прослушивание которых меня не напрягало... не так ли?...<BR><BR>и последнее... мои заслуги, равно как и мое качество не имеют никакого отношения к обсуждаемому вопросу... 

### MUSICA

Impaler 01.08.2001 02:08:
Ну вот я наконец наслушался как следует компиляции и могу изложить более-менее ясные впечатления. Подчеркиваю - впечатления именно как слушателя, т.к. я не музыкант, а качество _игры_ пускай они сами друг у друга оценивают... А про качество записи вообще речи нет - я давно привык к говну в этом смысле. Извините (с)<BR><BR>Glazemaker. Ну, интро как интро. Не более как фон для какой-то компьютерной игрушки. Скуповато и по мелодиям абсолютно пусто. Жаль, так и нет версий с вокалом...<BR><BR>Seducer's. Тут трудно что-то добавить. Вещь великолепная. Стоило бы, наверно, рифф чуть больше вывести. Вокал мог бы быть агрессивнее. Беда со звуком - басы прямо-таки "заводятся"... <BR><BR>Samhain. Опять-таки извините, но я эту вещь не смог ни разу послушать дальше интро. (Она мне уже знакома по диску, а лишний раз себя мучать я не в состоянии).<BR><BR>Wishmaster. Я в шоке! По сравнению с демкой - просто небо и земля. Скорее пишите альбом! Отличный, выразительный вокал, прекрасные мелодии и риффы... Ударные смешны, да, напоминают звук при игре в пин-понг. :) Кроме того, забавная вещь - когда начинается вокал, у меня возникает впечатление, что сейчас будет нечто из середины песни GR "Somewhere out in space"... там где слова 'right before my eyes', чуть раньше - помните? Видимо, пауэрные корни еще остались...<BR><BR>Lead Weight - забавный пример глэм-мелодик-дэта. :) Нет, серьезно - мелодика и манера игры на гитаре именно оттуда, из 80-х. Возьмите чистого вокалиста!!! <BR>Великолепное соло, напомнившее мне Рэнди Роадса.<BR><BR>Radigost - в целом скучновато. Это та вещь, что на демке, которую радигостовцы на деревяшку приносили? То как-то больше проперло. Но настроение - есть, еще бы вокал почетче и повыразительней. Spoken parts в середине вещи вдруг дали понять, что песня-то - на русском! В целом - чуть "прозрачнее", пафосней, и будет московский Bal-Sagoth.<BR><BR>Hostile Breed - еще один верный кандидат на skip, хотя если лень искать кнопку, то слушать вполне можно. Абсолютно проходная вещь. Ни тяжести, ни драйва, ни мелодии, ничего. Хоть сыграно и записано прилично. Но, наверно, новый диск Алсу еще лучше записан. <BR><BR>Exhumation - да простят меня питерские братья, но в сравнении с нашими любимцами это - вторая лига. Вещь скучна, вяла и безлика.<BR><BR>Vortex - ура великой надежде московского пауэр-металла! С чуточку более адекватными барабанами вещь стала еще кайфовей. Хотя я бы с демки выбрал заглавную... <BR><BR>Requiem - простенькая, но вполне приятная вещица (правда, в правом канале какое-то непонятное дребезжание - это только у меня или так и было?). Но вот беда - после того, как я сопоставил с текстом песни строчки "птички уснули в саду, рыбки уснули в пруду", слушать ее без смеха уже не мог. Благо и название подходящее - "Твои Сны"!!!<BR><BR>&gt;&gt;

### MUSICA

Impaler 01.08.2001 02:09:
Elisium - инструментальные куски очень даже приятственны. Катя, как всегда, печалит. Громадный плюс Элизиума - яркая мелодика. Минус - так и не "сыгрались", черт возьми. Про Катю и не говорю... Когда же??? <BR><BR>Tvangeste - вещь их вызвала у меня резкое и совершенно необъяснимое неприятие. И вроде все классно - сложно, инструменты необычные, длинная, опять же... Но слушать не могу. Сорри.<BR><BR>Rossomahaar - а вот тут сюрприз приятного рода. До сих пор я слышал только их концерт на Рок-Сити-фесте-2. Давным-давно. Ничего не помню. А тут - такая гарная музычка! Послушать, что ли, альбом...<BR><BR>Absurd - слава великим Абсурд! Правда, не пойму - вещь, что ли, переделана? То, что на демке, как-то лучше слушалось. Впрочем, и это - прекрасно. Лучшая вещь на сборнике, если бы до того ее не слышал, вообще бы весь от восторга испищался.<BR><BR>Forrest Gump - отличная, профессиональная команда. Вещь несколько суховата, нет огня и драйва... да и звук скрипки не нравится. Хотя все равно оригинально и необычно. Надеюсь, они еще всем покажут. :)<BR><BR>Вот такие впечатления. Итог. Порадовали SE, Wishmaster, Lead Weight, Elisium,  Rossomahaar.<BR><BR>Оправдали ожидания Absurd, Radigost, Forrest Gump, Vortex и др.<BR><BR>Скорее "мимо" - Glazemaker, Samhain, Hostile Breed, Exhumation, Tvangeste. 

### Хирург рецензирует сборник МУЗЫКА

Alexey Markov 14.08.2001 15:09:
Helloween & DJ Avad:<BR>Абсурд я слышал в mp3, мне показалось уровень записи все же не такой, как у Седюсеров. Hostile Breed не слышал. Catharsis записан хорошо, но, в общем, достаточно попсово, а у Седюсеров клевый тяжелый саунд. Ария по уровню записи крута, не спорю, но у них и доходы другие. Мастер я слышал только старые вещи, они были все же недостаточно круты.<BR>Mental Home - про них все только слышу, подскажите, где взять?

### Российские аналоги западных групп.

Ktulkhu 02.10.2001 23:10:
Mental Home когда-то был похож на Tiamat, сейчас на Bob Marley :)<BR>Samhain на Lacrimosa (делены на 1000)<BR>Nokturnal Mortum - на Emperor<BR>Hostile Breed - на Machin Head<BR>вообще даже наши самые лучшие группы на что-то похожы<BR>

### Хотите почитать угарную рецензию? Она здесь... (+)

Yermola 13.11.2001 09:33:
Не смог удержаться и цитирую еще одну рецензию о многострадальном сборнике ММД. Надеюсь, чтение доставит вам столько же удовольствия сколько и мне... :-))<BR><BR>Hey, what's the big deal with this comp, huh?? Well, it's definitely a big deal itself, and you'd better remember that. "Musica" probably is the first more or less pro-done compilation featuring bands exclusively of Russian origin, therefore purchasing it might be a good chance to figure out what's Russian metal scene alike, who deserves your support and who doesn't. Ok, closer to the subject: this CD starts with an instrumental track by GLAZEMAKER, which is absolutely of no interest. SEDUCER'S EMBRACE _are_ of interest, though. Even though I know the guys personally for a pretty long time, I haven't ever heard what they stand for, musically. Well, now I have Ѓг and it was rather enjoyable experience, by the way. In short, "As The Forest Weeps" strikes as a cross between melodic black and death metal, one of the best I've ever got myself acquainted with, at least when it comes to Russian combos. Next we have SAMHAIN, which, in terms of perception, are closer to GLAZEMAKER than SEDUCER'S EMBRACE. Got the point? WISHMASTER„Ј Oh, holy shit! Fast-paced pseudo-melodic pseudo-black metal with a wretchedly programmed drummachine, badly out of key„Ј Horrible. LEAD WEIGHT are a step above, but only a step. This pseudo-intellectual, pseudo-death metal left me cold, although "For Thine Is The Kingdome" is of course not as disgusting as "Betrayer" by the band discussed few lines above. RADIGOST? Hmm, once I considered 'em one of the best (if not the best) sympho-black metal act in Russia„Ј now I don't. If their second work is comprised of tracks like this, it will be no less than worthless. Plastic CoF imitation with plastic guitars, plastic vocals, plastic keyboards and plastic drummachine. They have a nice-looking website, though. HOSTILE BREED? Better check out the review on "GreenWound", the latest CD of theirs. What's next? Ah, regular black / death metal by EXHUMATION. Ok, it's not utterly bad, nor it is highly impressive. Just mediocre. With VORTEX we finally have a little jewel: stunning power metal featuring (what a surprise!) a singer possessing a good-sounding voice. Nevertheless, these chaps have to work more on arrangements. REQUIEM? Doom-metal-smth. ELISIUM? Goth-pop-smth. TVANGESTE? Sympho-black-metal-smth. Who would be the 13th? Obviously, a black metal act Ѓг and here comes ROSSOMAHAAR with a song off the second CD due for release this Winter. I guess, it's needless to say anything regarding this band Ѓг they should be listened to. What I can't but mark out though, is the sound execution: the best one on "Musica". ABSURD occupied the 14th track with "Where Time Has Died Away" off "Beyond The Dawn" demo. Top-notch death / black metal the Swedish way. "Sarjaylau" by Jamilya Serkebaeva & FORREST GUMP end this compilation with a excellently brutal and simultaneously charming folk piece. All in all, "Musica" perfectly reflects the crisis Russia's metal scene currently endures. Lotsa bands, but only six of them doubtlessly good ones (SEDUCER'S EMBRACE, HOSTILE BREED, VORTEX, ROSSOMAHAAR, ABSURD and Jamilya Serkebaeva / FORREST GUMP). <BR> <BR> Herr Stalhammar  <BR><BR> 

### Русский HARDCORE

rjh 22.01.2002 17:37:
Hostile Breed можно хардкором назвать, хотя они сами называют эту музыку ANGRY.Музыка очень зажигательная и энергичная, но вот вокал... Когда он орет-ище ничего, а когда пытается петь по нотам-о нет, лучше бы орал все время, да еще акцент, как будто поет на русском английскими словами. Кому интересно новый альбом почти весь есть на МП3.ком<BR>Вот такое о них впечатление.

### Стёб над названиями отечественных групп

Myke 22.01.2002 19:04:
Hostile Breed - Home Style Bleed, Host Isle Greed

### Русский HARDCORE

Dead Brain 23.01.2002 09:02:
Вот что мы имеем: Scang, Трактор Боулинг, the Крыша, КУВАЛДА, МАРРАДЕРЫ, Hostile Breed. Неужели это все?<BR>IFK - не хардкор? Для меня главное - музыка, а рэп или не рэп мне на это насрать.<BR>А BIOHAZARD тоже наверное не хардкор... Судя по всему и Rollins Band не является хардкором, ведь многие их песни нельзя назвать ни короткими ни динамичными. Sick Of It All - тоже не хардкор, зато Слэер (весь) - хардкор. :\

### Энгри-метал и самые яркие его представители

Bush 04.02.2002 13:06:
Pantera!!<BR>Из наших - это Hostile Breed

### Энгри-метал и самые яркие его представители

deathlezz 04.02.2002 15:47:
Hostile breed, когда назывались Trasylvania именовали свой стиль short metal, причем из-за того, что выступали в шортах (во всяком случае, они сами мне так сказали). С тех пор изменений в их музыке не произошло (ну, может я не заметил, хотя играют они все туже программу). На мой взгляд, их музыка ближе к трэшу, чем к энгри. А из наших энгри играют Извне.

### Энгри-метал и самые яркие его представители

Vic Thor 06.02.2002 07:50:
Gust of anger - это действительно прибалты, которые писались в Швеции с Дэниэлом Бергстрандом, который писал  Мешугу, Darkane.<BR>Gust of anger довольно часто выступают в Москве, вместе с Hostile breed

### Российская металл-сцена, или скорее её отсутствие.

Vic Thor 23.03.2002 00:25:
2 MAX <BR>я тут вспомнил, как Hatework писали у Шульца..... эх, весело было.... водка и все такое :))) у меня даже запись до сих пор осталась на кассете эта<BR><BR>Насчет Absurd вот что..... да, с концертами сейчас туго, и в ближайшее время их не будет. В будущем очень даже возможно. Саша сейчас целиком играет в Hostile Breed. <BR>Но группа Absurd есть, она не умерла, и сейчас мы будем делать новую запись. Никаких вопросов нет, как написал pafos :) <BR>

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### Обновленный список участников фестиваля 28-30 июня на ВВЦ

Dimas 28.05.2002 12:41:
28 июня (пятница)<BR><BR>18.00 - Торжественное открытие фестиваля <BR>18.05 - 19.00 ARCHONTES (Россия)<BR>19.00 - 20.15 DORO (Германия) <BR>20.15 - 21.30 GLENN HUGHES (США) <BR>21.30 - 23.00 ??? <BR><BR>29 июня (суббота)<BR><BR>15.00 - 16.00 HOSTILE BREED (Россия) <BR>16.00 - 17.00 CATHARSIS (Россия) <BR>17.00 - 18.00 SODOM (Германия) <BR>18.00 - 19.00 GRAVE DIGGER (Германия) <BR>19.00 - 20.30 PRIMAL FEAR (Германия)<BR>20.30 - 23.00 SAXON (Англия)<BR><BR>30 июня (воскресенье)<BR><BR>15.00 - 16.00 ??? (Россия)<BR>16.00 - 17.00 ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК (Россия)<BR>17.00 - 18.00 CANDLEMASS (Швеция)<BR>18.00 - 19.00 PRETTY MAIDS (Дания) <BR>19.00 - 20.30 GAMMA RAY (Германия)<BR>20.30 - 23.30 URIAH HEEP (Англия) <BR><BR>

### Обновленный список участников фестиваля 28-30 июня на ВВЦ

Alexey Markov 29.05.2002 11:27:
я вот Hostile Breed давно не слышал... на Gravedigger приду, канешна. Можт и на Candlemass.

### Самый метальной район Москвы.

мясоголовый 30.05.2002 03:35:
я живу в ЮАО,<BR>рядом с м.Орехово,<BR>а так же м.Домодедовская и м.Каширская.<BR><BR>Кроме того, рядом тут, полно ещё музыкантов живёт.<BR><BR>Scrumbling Defuncts,<BR>ROSSOMAHAAR,<BR>Hostile Breed,<BR>кажется какая-то Хроника,<BR>и какая-то Ария...<BR><BR>а ваще много кто тут живёт... =)<BR><BR>

### Обновленный список участников фестиваля 28-30 июня на ВВЦ

Dimas 31.05.2002 18:48:
28 июня (пятница)<BR><BR>18.00 - Торжественное открытие фестиваля <BR>18.05 - 18.35 ARCHONTES (Россия)<BR>18.45 - 19.45 DORO (Германия) <BR>20.00 - 21.00 GLENN HUGHES (США) <BR>21.30 - 23.00 ??? <BR><BR>29 июня (суббота)<BR><BR>15.45 - 16.15 HOSTILE BREED (Россия) <BR>16.30 - 17.15 CATHARSIS (Россия)<BR>17.30 - 18.30 SODOM (Германия) <BR>18.45 - 19.45 PRIMAL FEAR (Германия)<BR>20.00 - 21.00 GRAVE DIGGER (Германия) <BR>21.30 - 23.00 SAXON (Англия)<BR><BR>30 июня (воскресенье)<BR><BR>15.45 - 16.15 MANIC DEPRESSION (Россия)<BR>16.30 - 17.15 ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК (Россия)<BR>17.30 - 18.30 CANDLEMASS (Швеция)<BR>18.45 - 19.45 PRETTY MAIDS (Дания) <BR>20.00 - 21.00 GAMMA RAY (Германия)<BR>21.30 - 23.30 URIAH HEEP (Англия) <BR><BR>Пройдет он на ВВЦ (ВДНХ), на территории Старой ярмарки (слева от центрального входа, напротив фонтана "Дружба народов"). Билеты будут стоить 400 руб (VIP зона - 800 руб) на каждый день. Абонемент на все три дня стоит 1000 рублей. Вход на территорию проведения концерта открыт с 12 часов дня.<BR><BR>Билеты поступят в продажу с 5 июня. Возможность купить билеты перед самым концертом не исключается, но шансы на это минимальные, поэтому заказывайте билеты заранее. Заказ билетов, в том числе и для иногородних на <A HREF="http://gostmusic.ru/tickets/" target="_blank">http://gostmusic.ru/tickets/</A> <BR> <BR> <BR>

### Mustdie о Rossomahaar.

Lazar 09.06.2002 02:45:
2Грэйв:<BR>Ежели ты так возмутился из-за того, что я вас назвал замечательным ансамблем, что было бы после того, если бы я сказал, что вы не замечательный ансабль. <BR>Потоки кала с монитора?<BR>Ладно, я извиняюсь… Вы самые лучшие и непревзойденные. Атеист в отстое, вобщемта. Сосут, блиа!<BR>Ты таких слов от меня ждешь?<BR>Мне неинтересен ваш сайт так же как и любой другой, свое мнение я оставляю о группе только после прослушенного альбома. Ваши работы я слышал. Впечатления после прослушанного остались вполне положительные. Что ты от меня еще ждешь? <BR><BR>" твоему так, что раз ты не знаешь о чём-то, то ничего этаго значит и нет, так ведь? ведь да, ведь прагда? я ведь угадал? ну скажи мне! :)"<BR><BR>прагда, прагда… Свой слэнг оставь для дирзентерийного формума. <BR><BR>"  это кажись журнал 96-го, но из-за всякой ботвы он вышел только в 97-м году. нда... у тебя очень свежие чсточноки информации, ты прям на   пике последних событий!"<BR><BR>Ты либо не помнишь о чем я тебе говорил, либо специально делаешь вид, что не помнишь.<BR><BR>"что же ты, лазарь, и за какой период времени оценивал и оцениваешь в этом замечательном, с твоих слов, ансамбле? чего же они могли бы   достичь большего?"<BR><BR>Сам себе противоречишь.<BR><BR>Группа, которая столько времени ебошит и о которой практически никто ничего не знает вызывает недоумение. Или вас устраивает региональный "культовый" статус?<BR><BR>2 Shad:<BR>Нет, иметь  ICQ мне бесмысленно. Я как правило работаю с 11 до 23 и возможность появится в Инете у меня есть только после 12-ти, и то не надолго. Пиши по мылу свои вопросы.<BR><BR>2 Sonm:<BR>По твоему вопросу я в твой топег уже писал…<BR>Барабаны сейчас у нас жирнейшие…<BR>Если ударник хороший, все фирмово звучит.<BR>Сегодня писали пробник нового альбома Hostile Breed - жир!<BR>

### Mustdie о Rossomahaar.

Lazar 19.06.2002 04:26:
Вот еще одна "жирная" рецензия...<BR>На этот раз, от "Железный Марш"<BR><BR>" ROSSOMAHAAR<BR>ЛУЧ СВЕТА В ТЁМНОМ ЦАРСТВЕ<BR>Экстремальная музыка не стоит на меcте. Доказательств тому полно в мире, а честь нашей страны отстаивает суперкоманда ROSSOMAHAAR. Их творения сочетают мощь, душевность, угар и красоту. В марте группа презентовала второй диск "Quaerite Lux In Tenebris…" и выпустила жирную майку с буквой R во всё пузо. <BR>ROSSOMAHAAR продолжила традицию выпускать диски под номером один. Если их первый альбом "Imperium Tenebrarum" открыл отсчёт блинов на More Hate Prod., то второй опус о тьме "Quaerite Lux In Tenebris…" дал старт компактам от SoundAge Prod. В прошлом году окончательно сложился тройственный музыкальный союз. Новый барабанщик активно взялся за дело и совершил фантастический прогресс. Группа утвердилась в оригинальном death-black стиле, козырными фишками которого являются мелодизм, брутальность, отличная техника и взрывной звук.<BR>Презентация нового альбома состоялась весенней порой в интимном дружеском кругу. Первыми выступали гости из Нижнего DIVERSIA, бордо зажигавшие и рассказывающие анекдоты, а за ними - NECROST, представившие навороченные композиции с брутальным вокалом, клавишами, звуками сопелок и иными чудесами. HOSTILE BREED рубили очень сочно и энергично. D. Frans традиционно не поскупился и запустил в зал три диска.<BR>В это время бойцы ROSSOMAHAAR трезво предвкушали момент отрыва. Уединившись в тёмном углу клуба, они ответили на жизненные вопросы.<BR>Корр.: Почему вы играете втроём и не возьмёте ещё гитариста, как было раньше?<BR>Lazar: Ну, я подумал, что когда меньше народа, больше прайса достаётся.<BR>Корр.: Ваша группа успела сменить несколько барабанщиков. Не объясняется ли это тем, что ты из них выжимал все соки и потом выгонял?<BR>Lazar: К сожалению, всё обстояло наоборот. Эти псевдобарабанщики выжимали все соки из меня. Я испытывал дикий напряг, играя с ними, поскольку они не умели это делать. А когда в нашу группу пришёл Yanarrdakh, я почувствовал себя юбилейным человеком, и группа приобрела юбилейный жирный уровень.<BR>Корр.: Рома, когда ты получил партийное наименование, какое оно на тебя впечатление произвело?<BR>Yanarrdakh: Впечатление было немножко шокирующее. Придумал это Stalhammar ещё до моего прихода в группу. Поэтому если бы не я стал барабанщиком, а другой, он тоже был бы Yanarrdakh.<BR>Корр.: До прихода в группу ROSSOMAHAAR ты интересовался их дейтельностью, она тебе нравилась?<BR>Yanarrdakh: Ну да, мне нравился альбом "Imperium Tenebrarum", я его дико слушал.<BR>Корр.: Ты тогда рубил в группе НАХЕМА? А сейчас ты с ними сотрудничаешь?<BR>Yanarrdakh: Нет, с ним всё, никакого сотрудничества нет. Я хочу работать с серьёзными людьми.<BR>Корр.: Специальный вопрос. Когда ты начал прикручивать тарелки в белых перчатках - когда ощутил блеск славы?<BR>Yanarrdakh: Да, когда почувствовал блеск славы.<BR>Корр.: И какова она тебе?<BR>Yanarrdakh: Отлично.<BR>Корр.: Как старожилы группы к тебе относятся, не проявляют ли они московские понты?<BR>Yanarrdakh: Никакой дискриминации нет вообще.<BR>Корр.: Почему вы решили сделать кавер ГРАЖДАНСКОЙ ОБОРОНЫ на такую мощную песню, как "Я Хочу Быть Фюрером", и где настоящие партийцы смогут её услышать?<BR>Lazar: Когда я был маленьким, я слушал группы AC/DC, METALLICA и ГРАЖДАНСКАЯ ОБОРОНА и очень любил эту песню. Я всегда хотел быть фюрером и поэтому решил сделать такой мрачный кавер. К сожалению, пацифисты с "Мистерии Звука" не взяли наш кавер на сборник, где проучаствовали одни хиппи и попсари. Короче, зарубили нас на корню. Поэтому он нигде не будет издан, и настоящие партийцы могут только скачать его из Интернета в формате mp3.<BR>Корр.: А у RAMMSTEIN какую вы решили исполнить песню?<BR>Lazar: То ли "Zwitter", то ли "Пидор". Там поднимаются проблемы уничтожения гомосексуалистов, короче. Мы поддерживаем эту телегу. Весь голубизм планеты должен быть в газовой камере.<BR>Корр.: Бывают какие-либо приключения после концерто

### Mustdie о Rossomahaar.

Lazar 19.06.2002 04:28:
в, когда люди домогаются вас на улице или в гримёрке?<BR>Lazar: Да, они предлагают свои личные вещи и выражают благодарность, даря продукты и консервы.<BR>Корр.: Многие фэны интересуются, когда вы выпустите следующую майку, на которой будет буква О?<BR>Lazar: В общем-то, это будет очень юбилейная майка. Там будет буква О с логотипа ROSSOMAHHAR и маленькая Й.<BR>Корр.: Могут ваши поклонники надеяться когда-нибудь увидеть ваш клип или фильм?<BR>Lazar: Я думаю, что нет, потому что нет большего кала, чем металлический клип. В них металлисты похожи на полных идиотов. Скорее всего, будет концертное видео или съёмка какого-то послеконцертного угара, где мы дико бухаем и метаем харч.<BR><BR>Юбилейные люди, посетившие тусовку, выразили своё отношение к группе.<BR>Ярослав (C.D.M. Records): Сейчас есть ряд групп, которые пропагандируют музыку, сочетающую death и black, но достойных среди них не так много. ROSSOMAHAAR безусловно относиться к лидерам стиля.<BR>Flint (NARGATHROND): У нас с ними постоянные угары, так как я участвую в разных совместных проектах. Но на самом деле, эта группа довольно-таки отстойная. Сейчас я играю с барабанщицей и фотомоделью Любой. Этот проект будет оппозицией ROSSOMAHAAR, и мы их переплюнем на все 100 процентов.<BR>Seducer (SEDUCER'S EMBRACE): ROSSOMAHAAR - это одна из самых талантливых команд на нашей московской сцене. Я с ними лично знаком. Это замечательные ребята. Lazar, дай я тебя поцелую!.. Я желаю им мощнейшего угара, чтобы девки рубились и трясли обнажёнными сиськами круче, чем мужики хаерами.<BR>Мераб (Brutal DJ Productions): Хорошая группа российская. Если вообще будет будущее для отечественной сцены, то у группы ROSSOMAHAAR большие перспективы.<BR>D. Frans (HOSTILE BREED): ROSSOMAHAAR - просто отцы российского black-металла, просто лучшая команда. Мы желаем им творческих успехов и всего самого наилучшего. Мы полностью их поддерживаем. Ура!<BR>Выступление ROSSOMAHAAR началось с модного фанерного вступления, перешедшего в ударный хит "Me, The Misanthrope". Сотрясающее воздух жесткое начало с теребящим душу сольным продолжением повергли фанатов в маниакальный угар - тряски, распальцовки и даже женскую содомию. Не давая расслабится, сразу последовало мощнейшее вступление "The Moon, The Sun, The Stars". Lazar и Kniaz сложились в рубилове и далее запустили титанический кач, острые синкопы и скоростной заводной отрыв, образующие неповторимый по красоте шедевр. Один рьяный поклонник вытянул руку со свежезакупленным диском и дико им тряс. Yanarrdakh особо проявил себя на "Beneath The Fading Eclipse" с классной ритмической основой и жалостливыми пируэтами, а также на чарующе-тревожной вещи "The Spectral Prophecy" с предыдущего альбома. Между песнями фэны создавали одобрительный гул.<BR>Lazar был в партийной майке без рукавов - наверное, поклонницы оторвали. Одна из них неожиданно вскрикнула "Серёжа, я люблю тебя!" <BR>Кавер "Священная Война" вызвал восторг у слышащих его впервые. Люди пели хором классический текст и с началом забоя дико прыгали. Далее исполнялась ещё одна новая вещь "Praising The Departure Of Spiritual Strength", поддержанная спецэффектом в виде дискотечного шара, что актуально вписалось в задорную танцевально-прыгающую тему, перемежающуюся медленными брутальными частями. В задних рядах чересчур разошедшийся чел выхватил нож и пытался изобразить кавказскую пляску, но был быстро нейтрализован охраной. Завершали шоу пара старых вещей, в том числе классическая "Imperium Tenebrarum", узнаваемая фэнами с первых аккордов. На десерт был подан кавер Г.О. "Я Не Верю в Анархию" ("Я Хочу Быть Фюрером") в угарной фирменной обработке.<BR>Жирные люди собрались в гримёрке, выражали восторг и поздравляли. Seducer постоянно вмешивался в беседу, так как был чересчур весел.<BR>Sarquanaar (CRYSTAL ABYSS): Сегодня ROSSOMAHAAR выступали здорово.<BR>Seducer: Ты возбудился?<BR>Sarquanaar: Я музыку слушаю, а не использую её в качестве возбуждателя.<BR>Seducer: Тогда скажи, ты часто трахаешься по

### Какие металические группы играли/играют на ESPах LTD?

Lazar 09.12.2002 10:26:
Эпидемия,<BR>Hostile Breed

### Рецензии на Lead Weight и Seducer's Embrace

ixtiandr 30.01.2003 12:37:
И наконец наш вымученный сборник...<BR><BR>Уау, сборник российских команд, в котором действительно что-то есть. То или иное название я уже слышал (Lead Weight, Seducers Embrace, Samhain), но большинство из 15 команд мне совершенно незнакомы. Похоже, что этим хотели сказать остальному миру, чтои в России есть хорошая тяжелая сцена. Компиляция сия 2001 года и содержит блековыи и дэтовые коллективы. 79 минут я бы назвал использованными по назначению. Убедитесь сами и приобретите пластинку, она того стОит, и тем самым вы поддержите российский андерграунд. Представлены следующие группы: Glazemaker, Seducer's Embrace, Sanhain, Wishmaster, Lead Weight, Radigsot, Hostile Breed, Exhumation, Vortex, Requiem, Elisum, Tvangeste, Rossomahaar, Absurd, Xamnar Cepkegaeba и Forest Gump (какое название). Россия рулит, бля.<BR>0<BR><BR>Орпхограпхия сохраена.<BR>Всё, нахуй. Цветов не надо, деньги в машину.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### MUSICA FEST IV?

мясоголовый 26.02.2003 06:44:
я придумал.... организаторам надо брать на концерт, группы с другого конца голосвания...<BR>Сейчас, это:<BR><BR>Mortem<BR> - 58<BR><BR><BR>Butterfly Temple<BR> - 46<BR><BR><BR>Radigost<BR> - 42<BR><BR><BR>Кувалда<BR> - 41<BR><BR><BR>Grenouer<BR> - 33<BR><BR><BR>Manic Depression<BR> - 30<BR><BR><BR>Catharsis<BR> - 28<BR><BR><BR>Mental Home<BR> - 26<BR><BR><BR>Psilocybe Larvae<BR> - 25<BR><BR><BR>Rossomahaar<BR> - 23<BR><BR><BR>Vicious Crusade<BR> - 23<BR><BR><BR>Rest in Pain<BR> - 22<BR><BR><BR>Arida Vortex<BR> - 21<BR><BR><BR>Forgive-Me-Not<BR> - 17<BR><BR><BR>Hostile Breed<BR> - 17<BR><BR><BR>Conquest<BR> - 17<BR><BR><BR>Eternal Sick<BR> - 13<BR><BR><BR>Stigmatic Chorus<BR> - 9<BR><BR><BR>Balfor<BR> - 8<BR><BR><BR>Ens Cogitans<BR> - 7<BR><BR><BR>Flying<BR> - 6<BR><BR><BR>Ashen Light<BR> - 5<BR><BR><BR>By Autumn Embraced<BR> - 5<BR><BR><BR>Nargathrond<BR> - 4<BR><BR><BR>Elisium<BR> - 4<BR><BR><BR>Crystal Abyss<BR> - 4<BR><BR><BR>Melancholy<BR> - 3<BR><BR><BR>NYL<BR> - 3<BR><BR><BR>Festerguts<BR> - 3<BR><BR><BR>Murder Delirium<BR> - 2<BR><BR><BR>Scrumbled Defuncts<BR> - 2<BR><BR><BR>Atra Mustum<BR> - 2<BR><BR><BR>S.C.A.L.P.<BR> - 2<BR><BR><BR>Samhain<BR> - 2<BR><BR><BR>Nordream<BR> - 1

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Vic Thor 04.03.2003 14:13:
Gust Of Anger и Wild Colony мне принес наш барабанщик Саша, который играет в Hostile Breed, а они общаются с людьми из Gust Of Anger.<BR>Reclusion, Eternal Oath, Immemorial - CDR<BR>Остальное - лицензионные диски

### Концерт 8 марта в Эстакаде.

Myke 09.03.2003 19:23:
Да вы что?! <BR><BR>Маша из Арконы мощно рубит и реально рулит. Я теперь фанат Арконы. Меня сейчас не осбо интересует всякий pagan metal, но женско-юношеский максимализм/патриотизм вокалистки Маши меня подкупил.<BR><BR>Слава России!!!<BR>:)))<BR><BR>Прикольнул эпизод, когда в отсутствии клавишницы синтезатор вдруг сам заиграл какое-то интро :))))<BR><BR>Про концерт.<BR><BR>Очень жалею, что опаздал и услышал лишь заключительный риф Hostile Breed. Даже вокалиста нового не услышал :((( Судя по звуку финального кача, я пропустил МНОГО ЖИРА.<BR><BR>Amber - трэш...<BR><BR>Despair - по-моему, прогресс в живых выступлениях есть. Но мое мнение, что при всем кажущемся разнообразии материала звучит несколько безлико.<BR><BR>Аркона - top-band в моем личном мартовском чарте :)))<BR><BR>Rossomahaar - вообще-то, про них все уже сказала Masha Scream. Хочу лишь добвить, что если бы у нас все музыканты были такими же "ебаными ублюдками и позерами", как Россомаха, то российский металл прославился бы на всю солнечную систему.<BR><BR>Как там after-party у П-а?

### Еще раз о Российских метал бандах

Orgrim 03.10.2003 15:22:
Понимаю что тема уже не раз обсуждалась но все-таки размышления г-на Анубиса в топике про виле вало подтолкнули к созданию этой темы.<BR>Интересно узнать как вы считаете какие проэкты на Российской являются самыми интересными и высокоуровневыми в хорошем смысле слова.<BR><BR>Мое личное мнение - из так сказать ветеранов на сегодняшний момент интерес не представляет никто - все ЭСТ, МАСТЕР, ЧО, ЛЕГИОН давно склеились по сути (btw никто не знает где можно скачать песенку 'доктор смирнов' ЭСТов?) про АРИЮ хоть и мегапопулярную в определенных кругах вообще умолчим.<BR><BR>А что касается более молодых команд то тут с одной стороны ярко выделяется Forest Steam но я так понимаю они уже не с нами ? А с другой - поверные Arida Vortex  и прикольно-дэт-ролловые (мое определение:)) Рогатые трупоеды. Вообщем то на мой взгляд самые интересные группы по впечталениям от дисков и их выступлений в московских клубах. Особенно меня прикалывает схожесть составов (особенно до ухода Спиногрыза из Ариды) :) <BR>Так же неплохи Seducers Embrace и Rossomahar, Ens Cogitans зажигают на концертах но диски - занудны.  C повером кроме вышеупомянутой Aridы все очень печально ихмо. Хороших банд просто нет ИМХО. Ну или я не слышал. С блэком тоже проблемы - недавнее посещения концерта с Ashen Light, Despair, Hatestorm и еще какимито 2мя бандами оставило достаточно грустное впечатление. К сожалению мало знаю о состоянии дэт сцены - не слышал ни расхваленных Merlin ни   Scrumlbed Defunct так что судить не буду, вдруг они немерянно круты.<BR>Еще интересно было бы услышать энгри в лице Hostile Breed а то знаком с ними по одной mp3 -может и ничего группа.<BR><BR> Конечно все вышеизложенное мое имхо и дофига всего я естественно не слышал и на объективность не претендую.<BR><BR>Вообщем предлагаю всем осбудить Российскую метал сцену.

### Еще раз о Российских метал бандах

AbHorrent 07.10.2003 21:45:
Мне вот за последнее время понравились Hostile Breed Melancholy Stigmatic Chorus и Ens Cogitans  мегарульные коллективы! Живьём звучат весьма и весьма ИМХО. Альбомов не слышал к сожалению. <BR><BR>По пунктам.<BR><BR>Hostile Breed - реальное МЯСО!!! Очень офигительные музыканты. Сыгранные и органичные. Добавить нечего. Любимая группа из наших.<BR><BR>Melancholy - просто лучшая группа на нашей сцене! Музыка поведение на сцене драйв....... Всё на уровне! Вокалисты выше всяких похвал. Мускулистый парень он ещё и вокалист и ритмач. По-моему офигенный фронтмен. Девушка-блондинка очень сексуальна и обладает приятным тембром. Лучше предыдущей вокалистки. Я её хочу дайте телефончик ;))))))<BR>Потрясная ритмсекция. Такой у нас просто нет. И ударник и басист друг друга чувствуют как родные. Охуительная банда. Хожу на все концерты.<BR><BR>Stigmatic Chorus - самая перспективная банда на данный момент. У них с полгода назад основательно поменялся состав взяли бэк-вокал и басиста. Девица вроде ничего правда на концерте где я был её не было слышно почти ну и ладно это не главное. Зато рулила напару с вокалистом вроде как даже скримила я такого не слышал раньше! И филе ничего ;))) Вокалист очень угарный. Гитаристы непонятно что делают в группе вдвоём играют одну партию. Басист отдельная история. Он играет в двадцати-тридцати московских группах как его зовут я не знаю но рожа знакомая. Точно играет в The Arrow. У него охуеневъебительный шестиструнный бас и что выгодно отличает данного молчела от остальных басюков обращаться с инструментом он умеет. Барабанщик кривой как пиздетц но на скоро выходящем альбоме они вроде используют забитые друмзы что нивелирует кривизну драммера и некоторое количество драйва.<BR><BR>Ens Cogitans. Концентрированный угар!!! Вокалист мимо кучерявый гитарист мимо басист мимо. Барабаннер и ритм-гитареро играют друг в друга. Всё вместе в кассу. Пиздатая команда. Почти как Hostile Breed только в прог клонятся как было заметно по последним сейшенам.<BR><BR>Вот вроде и всё. Больше фаворитов у меня нет. Правда на Россомаху сходил бы если бы играли в одном из концертов с вышеуказанными бандами. Большие надежды возлагаю на тридцать первое октября. Будет большой фест в ДК МАИ. Нахаляву пройти не смогу так что надо покупать билет. Обломно что сейшн начинается в 4 часа а я работаю много пропущу. Утешает то что первыми как правило играют пионэры ну и хуйъ с ними :))))

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Myke 04.12.2003 17:33:
Gust of Anger выступали пару лет назад в Точке с Hostile Breed. Там собралось полторы калеки, включая меня, Лазаря и Князя. Больше знакомых я там не видел.

### Тенденции в современной записи ударных.

Lazar 18.05.2004 01:57:
Послушал последний альбом Hostile Breed, который  записывал я, а сводил датский продюсер Якоб Хансен. Все ударные на альбоме, кроме оверхедов, были заменены с акустических на сэмплированные, несмотря что барабаны были прописаны отличным барабанщиком с офигенным звукоизвлечением и звучали на мой взляд живо и сочно.<BR>Натолкнуло на мысль, что в последнее время в мире современной звукозаписи ударных в metal бандах появилась или мода или тенденция заменять сигнал микрофонный на сэмплы. Грешат этим нынче практически все новомодные альбомы. (Яркий пример - последний In Flames.)<BR>Самое интересное, что делается это не триггерами, с помощью Ddrum или V-drum, например, а банальной подстановкой сэмпла под сигнал. <BR>Знаю, что отечественный продюсер Женя Виноградов делает это вручную, т.е. подставляет сэмпл под каждый удар. <BR>Фирмачи, интересно также делают??? или с помощью софта?<BR>Мое мнение, что акустические ударные прописанные настоящим барабанщиком ни с чем сравниться не могут.<BR>Интересно, какие на этот счет могут быть мысли?<BR>

### Тенденции в современной записи ударных.

Lazar 18.05.2004 10:56:
Arafel утверждают, что в польской "Селании" сэмплы раставлялись якобы с помощью какого-то плугина под Logic Audio.<BR>Но у них барабаны звучат вообще не динамично. У Hostile Breed подчеркнуты все ньюансы игры Апашкина.<BR><BR>Все известные мне люди (Дай, Черный Обелиск) мучаются вручную. Хотя хрен знает, мучаются или нет. Время студийное идет же

### Nu Metal Bands

SOULFIRE 30.07.2004 07:02:
Soulfly, самый настоящий ню! <BR>А из этого ню советую:<BR>Soulfly, Slipknot, Disturbed, Slytherin,Stone Sour, Across Five Aprils,36 Crazyfists, Kittie,Mudvayne,<BR>Crossbreed,Sepultura(late),Nailbomb,Primer 55,Koяn, Linkin Park,Slaves on Dope,Noise Therapy,God Forbid,Snot,Skinlab,Hostile Breed,Glassjaw,Coal Chamber,Panic, 40 Below Summer,Playmo,[Minus], Agresion,Agent Zero,Chevelle,Devildriver,Velvet Revolver,Thorn.Eleven,Unloco,Spineshank,StaticX,<BR>SOAD,Skillt,Soil,Sevendust,Seether и очень много других

### Презентация нового альбома AMATORY!!!!!!!

Вежливый 19.10.2004 18:50:
Концертное агентство JC-SOUND PROD. представляет:<BR>18 ноября 2004 г. в московском клубе "Точка" состоится презентация нового альбома "Неизбежность" лидеров отечественного nu-death-metal Amatory!<BR>Ещё не успели затихнуть обсуждения вызванные беспрецендентным "Screamin & Growlin Tour part1", ещё не остыли эмоции у самих участников тура и ещё далеко не все "боевые" синяки и травмы залечены, а питерские монстры альтернативы уже готовы снова взорвать ваш город! Причиной тому вторая ответная часть "Screamin & Growlin Tour part2" приуроченная к выходу нового совершенно ломового альбома Amatory! Каждая песня на этом релизе без преувеличения - хит, на лицо профессиональный рост команды как в техническом так и в композиторском плане и всё это под неусыпным контролем Якоба Хансена известного по работе с такими именитыми коллективами как Ancient, Invocator, Hostile Breed и т.д.!<BR>После сверх-удачной московской презентации Jane Air, установившей рекорд посещаемости Р-клуба за все 5 лет существования, музыкантами и организаторами было принято единогласное решение проводить вторую часть концептуального тура в более просторной "Точке", свет и звук в которой по-прежнему не имеет конкурентов в Москве! Также, через этот анонс Amatory и Jane Air хотели бы искренне поблагодарить ВСЕХ ВАС за ту поддержку и неописуемый угар, что сопровождали их на протяжении всего первого тура: ВЫ - ЛУЧШИЕ!!! и заверить, что во время концертов "Screamin & Growlin Tour part2" будет только жарче, мощнее и злее! Специальные гости московского концерта - отлично зарекомендовавшие себя как прекрасный концертный band, уже упомянутые выше - Hostile Breed! Но если ты слаб как телом так и духом, то тебе лучше остаться дома или отойти в самые укромные углы "Точки"! И если ты переживёшь этот концерт - ты его никогда не забудешь!<BR>Amatory + Jane Air вернулись и наносят ответный удар! Armageddon is here!!!<BR><BR>Проход в клуб осуществляется с 18:00<BR>Начало концерта в 19:00<BR><BR>Цена билета в предварительной продаже - 200 руб.<BR>Количество предварительных билетов строго ограничено!<BR>В день концерта - 250 руб.<BR><BR>По вопросам аккредитаций и прочим просьба обращаться:<BR><A HREF="http://www.jcsound.ru" TARGET="_blank">http://www.jcsound.ru</A><BR>8-916-5543869 (Андрей)<BR>Адрес клуба: м.Октябрьская (кольцевая), Ленинский пр-т 6<BR>

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

schulze 20.11.2004 00:07:
По поводу Дарк Сити - возьмут интервью у кого угодно. За 400 баксов. Обратите внимание, что раньше диски наших банд, подписанных на СД-Максимуме больше 2-3 баллов в этом издании не получали. А потом, в один прекрасный момент, сразу вдруг похорошели и ниже 4-ех не оцениваются (правда, в последнем номере кому-то 3 поставили, забыли, наверное...). И интервью в каждом номере, ни с того ни сего, стали брать у групп с этого лэйбла.<BR><BR>Диск FMN (действительно очень сильный) взял и оказался на первом месте в хит-параде через неделю после релиза. А потом на сайте Hostile Breed радостно объявили, что на первом месте теперь их пластинка, правда, в итоге наглеть не стали и в журнале она оказалась на 6-ом (вроде) месте.<BR><BR>Группу АНЖ там тоже полюбили. Рецензия на альбом вполне доброжелательная, а на выступление АНЖа перед UDO так и вовсе хвалебная. Да и новости печатать про них стали.<BR><BR>Так что, если бабки есть, можно во все журналы влезть, хит-парады, на радио и на ТВ. И пригласить кумиров детства поиграть/попеть на вашем альбоме.

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

andy FMN 20.11.2004 01:14:
Шульц. Ну я сам голосовал по инету, значит этого хватило. Также как и Hostile Breed впоследствии, также как Эпидемия со своим клипом.<BR>А Арбитратору поставили  2 звезды, действительно, проглядел.<BR>А ещё интересно: людям в редакции ДС тоже платят, чтобы они ставили наши банды в свои "Топ 5".<BR><BR><BR>Ну и ещё, уж поскольку я влез в эту дискуссию, то вот ссылочка промотеру, который при каждом удобном случае поминает как группа год назад отказалась от участия в "организованном специально для неё" Тотальном шоу:<BR><A HREF="http://forum.ixbt.com/0065/000353.html" TARGET="_blank">http://forum.ixbt.com/0065/000353.html</A><BR><BR>А вообще всё нормально. Пиар - он и есть пиар.

### Студии  Москвы: цена/качество

Lazar 30.11.2004 22:37:
Лови инфу про CDM-records<BR><BR>Акустическая - 18м2<BR>Операторская - 10м2<BR>Комната отдыха<BR>Комната для курения<BR><BR>Список оборудования:<BR><BR>Запись:<BR>16x16 Aardvark 24<BR>Aardvark Q10 Direct Pro<BR>Pentium 4 2400 MhZ<BR>Мониторинг<BR>Yamaha NS10M<BR>Quested F10<BR>Sennheiser HD600<BR><BR>Пульт<BR><BR>Mackie 32-8-2<BR><BR>Микрофоны<BR><BR>Audiotechnika AT 40-47<BR>Shure SM 57<BR>Yamaha MC 105 Be<BR>Sennheiser e602<BR>Sennheiser e604<BR>Октава МК219<BR><BR>Ударные<BR><BR>Tama Art Star ES: 22"x2, 18", 16", 14", 12", 10", 8"<BR>DDrum 4 SE<BR><BR>Др: Art Pro Channel, DBX 266, Line6 Pod Pro<BR><BR>Гитарные кабинеты:<BR><BR>Mesaboogie Triple<BR>Rectifier<BR>Marshall JCM900<BR><BR>Басовые кабинеты:<BR><BR>SWR 350x<BR>Ampeg B3<BR><BR>Запись 1 песни обходится в среднем 120-150 у.е.<BR>График работы с 10 до 22, кроме воскресенья.<BR><BR>Связь - (095) 504-6564, Ярослав<BR><BR>Известные проекты: Тараканы, Наив, Дистемпер, Пурген, Rossomahaar, Hostile Breed, Rest in Pain и т.п.<BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Jingjang 06.12.2004 23:32:
Чужие:<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>The Haunted - rEVOLVEr<BR>Unearth - The Oncoming Storm<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss<BR>Bloodbath - Nightmares Made Flesh<BR><BR>Наши:<BR>Hostile Breed - The Second Cut<BR>Hieronymus Bosch - The Human Abstract<BR>Save - За4eм тебе жить?<BR><BR>Концерт:<BR>The Gathering<BR><BR>DVD:<BR>Dark Tranquillity - Live Damage

### Лучшая группа СНГ 2004

Orgrim 09.01.2005 18:19:
Тоже разрываюсь. Между Educated Scum и Hostile Breed

### В московскую группу, играющую тёмную музыку, требуются клавишник и барабанщик. Подробности внутри.

diableried 04.04.2005 18:42:
Да уж... Что можно сказать. Может что толковое и выйдет. Но судя по тому, что написано, пока даже непонятно, что это будет. Если будет =) Конечно, это хорошо - не ограничивать себя жанровыми рамками, но всё равно, нельзя играть музыку без каких-то понятий. Особенно такую, если если чувствуется конформизм. Я не буду строить догадок, но ведь парни хотят. А это главное =)<BR><BR>Да уж, сомневаюсь, что много типов СУМЕЮТ играть industrial, что уж говорить про гибридизацию с cyberpunk и metal. Если у нас пока ещё альтернатива только поднимается (5diez, Hostile Breed, Безумные Усилия и тому подобная клубная хрень), то про industrial можно будет начать говорить лет через 5.

### Soulfly-впечатления

ward 24.04.2005 00:23:
Разогрев в лице Hostile Breed пришелся очень кстати.Очень агрессивный мясистый angry metal,кое-где даже граничащий с дэтом,особенно по части вокала.FAQ порадовали куда меньше.<BR>Soulfly отыграли очень достойно,но,к сожалению мало-всего час.Причина тому-поезд в Нижний Новгород,где группа завтра выступает,отходящий в 22-40.Но за этот час бразильцы отожгли конкретно,исполнив все свои известные песни,и что,особенно порадовало-это большой акцент на классику-вещи Sepultura.Зал,набитый под завязку бурлил весь концерт.Секьюрити работали в поте лица, стаскивая со сцены дайверов.Пара человек из зрителей вышла на сцену и сыграла вместе с Максом и участниками разогрева соло к песне Bumba на трех,барабанах,которые вынесли на сцену.Также группа исполнила совершенно новую песню I & I.<BR>Сет-лист был следующий(поправьте,если чего пропустил):<BR>Intro<BR>Prophecy<BR>Seek'n'strike<BR>Spit<BR>Born Again Anarchist<BR>Jumpdafuckup/Bring It<BR>Defeat U<BR>Mars<BR>Refuse/Resist<BR>Execution Style<BR>Porrada<BR>Bumba(only solo on 3 big drums on stage)<BR>Back To The Primitive<BR>I And I<BR>Attitude<BR>Arise<BR>Eye For An Eye <BR><BR>

### Soulfly-впечатления

Dmitry Heatry 24.04.2005 01:58:
Hostile Breed были хороши.<BR><BR>FAQ мне был совершенно непонятен, если честно. Что-то пытались пропагандировать со сцены. Что - я, лично, не уловил.<BR><BR>Максютка начал, мне показалось, за упокой, но потом разошелся, видимо, был доволен оказанным приемом.<BR><BR>Из Roots была одна одна песня, не помню названия, со словами в припеве "Live yor life, leave me alone". Она же была, кстати, и у Nailbomb.<BR><BR>Кстати, Sum of your achievements едва ли не самая слабая песня у Nailbomb, зачем она была выбрана - непонятно.<BR><BR>(Че-та мне ваще ничего не понятно сегодня, спать, шоль, пойти?)<BR><BR>Наличие старья порадовало неимоверно. Это косвенно подтверждает, кстати, что проект Soulfly все же рангом ниже стоит, нежели Сепа.<BR><BR>Звук, по ходу, тоже сначала у них был какой-то глуховатый, штоле. Песне к четвертой вроде все отстроили нормально.<BR><BR>Тема со стейдждайверами - соучастниками драм-соло - отличный ход! Респект!

### Soulfly-впечатления

Ned 27.04.2005 10:51:
Надо было поменять местами выступления SOULFLY и HOSTILE BREED,ибо HB сыграли,как хэдлайнеры-и звук,и энергетика,и ваще молодцы! А Максу,похоже,перед концертом кто-то испортил настроение...

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 29.12.2005 19:17:
AMORPHIS - 2006 - Eclipse (Nuclear Blast)<BR>Новый альбом финской группы, с новым вокалистом, ставшим достойной заменой Коскинену. И чистый вокал приличный, и гроулинг в тему. Гораздо интереснее последних двух альбомов, но до ранних не дотягивает. Однако, процесс пошел...<BR><BR>ADAGIO - 2005 - Dominate (Avalon/Marque)<BR>Третья работа французских симфонистов. В некоторых местах даже можно услышать гроулинг. Но в целом, это все тот же симфоничный хэви павер с виртуозной гитарной работой. Очень хорошо.<BR><BR>HOSTILE BREED - 2005 - Узоры шрамов - Законы войны (КапКан Рекордс)<BR>Сменив Айронд на КапКан, москвичи еще более утяжелились и теперь это уже энгридэт с потрясающим качеством (альбом сводился в калифорнийской студии под руководством ДиДиЭлрича, работавшего также с Слипкнотами). Очень взрослая и серьезная работа, брутальная и мясная, для любителей Аматори.<BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Headcrusher 31.12.2005 15:03:
<DIV CLASS="quote">HOSTILE BREED - 2005 - Узоры шрамов - Законы войны (КапКан Рекордс)<BR>Сменив Айронд на КапКан, москвичи еще более утяжелились и теперь это уже энгридэт с потрясающим качеством (альбом сводился в калифорнийской студии под руководством ДиДиЭлрича, работавшего также с Слипкнотами). Очень взрослая и серьезная работа, брутальная и мясная, для любителей Аматори.<BR></DIV><BR><BR><B>Качество -то хорошее, но вот материал наискучнейший... В одно ухо влетел, а из другого вылетел...</B>

### http://3mp3.ru

Criminal 09.01.2006 20:52:
Давненько я не писал, ну да ладно, наверстываю:<BR><BR>Mourning Beloveth - A Murderous Circle (2005) высококлассный дум<BR><BR>Mind Ripper - Kahos Humana (2005) выдающийся блэк с эффектной и впечатляющей мелодичностью<BR><BR>Mors Principium Est - The Unborn (2005)  лучший альбом этой мелодетовой группы<BR><BR>Bleeding Through - The Truth (2006)  металкор<BR><BR>Killswitch Engage - Alive Or Just Breathing (2005) переиздание величайшего металкор альбома всех времен, один из ярчайших дисков в истории метала<BR><BR>Gorefest - La Muerte (2005)  без комментариев<BR><BR>Swallow The Sun - Ghosts Of Loss (2005) невероятно яркий и насыщенный альбом, особенно если учесть, что играют дум<BR><BR>Swarm Of The Lotus - The Sirens Of Silence (2005) талантливая группа и глубокий по содержанию альбом<BR><BR>Yob - The Unreal Never Lived (2005) необычный дум<BR><BR>Amorphis - Eclipse (2006) больше сказать нечего<BR><BR>Raunchy - Death Pop Romance (2006) мелодет<BR><BR>Mastodon - Call Of Mastodon (2006) прощальная компиляция лучшей группы современности от Relapse<BR><BR>Vader - The Art Of War (2005) <BR><BR>Absence, The - From Your Grave (2005) качественный треш/мелодет из США<BR><BR>Nodes Of Ranvier - The Years To Come (2005) металкор<BR><BR>Logh - A Sunset Panorama (2005) <BR><BR>Place Vendome - Place Vendome (2005) <BR><BR>Old Man's Child - Vermin (2005) <BR><BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (2006)<BR><BR>Pig Destroyer - Terrifyer (2004) грайнд<BR><BR>Symphorce - Godspeed (2005) хороший павер (событие для 2005-го года)<BR><BR>Masterplan - Aeronautics (2005) <BR><BR>Symbiontic - Vaya (2005) <BR><BR>Hostile Breed - Узоры шрамов - законы войны (2005) <BR><BR>Excalion - Primal Exhale (2005) <BR><BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (2005) <BR><BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal (2005) <BR><BR>Beseech - Sunless Days (2005) неплохая метал-готня<BR><BR>Bullet For My Valentine - The Poison (2005) металкор с уклоном в хеви<BR><BR>Lacrimosa - Lichtgestalten (EP) (2005) <BR><BR>Lamb Of God - Killadelphia (2005) <BR><BR>Still Remains - Of Love And Lunacy (2005)  заштампованый по сути металкор<BR><BR>Himsa - Hail Horror (2006) еще один хеви-металкор<BR><BR>Avenged Sevenfold - City of Evil (2005) <BR><BR>Berzerker, The - World Of Lies (2005) <BR><BR>Soul Demise - Blind (2005) классный мелодет<BR><BR>Soilent Green - Confrontation (2005) оригинальный хардкор/грайндкор<BR><BR>Slumber - Fallout (2005) очень профессиональный и качественный дум<BR><BR>Rapture - The Silent Stage (2005) отличный мелодичный пост-дум

### Ищенко выгнали из Катарсис

Flyer 24.02.2006 18:13:
А вот что написано в гостевухе у катаров Андреем Ищенко:<BR>"Привет, дорогие мои! Не могу сказать наши, ибо решением директората (читай, Джеффа с Чайлдом) я отстранен от концертов группы на неопределенное время. Сразу скажу, что я готов был отыграть на вчерашнем концерте, я в Москве, но мне было предложено этого не делать, причем в ультимативной форме. Никаким решением группы здесь и не пахло, ибо решения в группе принимает один человек и вы все его знаете. К этому факту привел ряд недоразумений, лично мне непонятных. Также мне не ясно, кто будет играть 8-го марта, ибо после случившегося мне трудно себе представить в составе любимой вами группы. У меня на данный момент есть работа в 7 коллективах: Hieronymus Bosch, Рогатые Трупоеды, Hostile Breed, Mortem, Scrambled Defuncts, сольном проекте Олега Мишина (кстати, не удивляйтесь, если и его вы скоро на сцене не увидите) и Hatecraft. В заключение хочу сказать, что только благодаря вашей любви и поддержке я провел в группе 4 года, а не 4 месяца, и еще - что это заявление скоро удалят отсюда, так что у вас есть краткая возможность разослать это по знакомым адресам и сайтам. Всем спасибо. Искренне Ваш, Андрей Ищенко"

### БеZумные Усилия - Стирая грани - новый альбом

MacaroniGrinder 01.03.2006 10:03:
В рамках концерта Ektomorf группа Безумные Усилия вместе с друзьями-коллегами по музыкальному цеху представит свой новый альбом "Стирая грани". <BR><BR>-Пензенский alt-metal коллектив БеZумные Усилия образовался в конце 90х годов прошлого века. В разное время они делили сцену с такими монстрами отечественной "альтернативы", как I.F.K., Scang, Кирпичи, Animal Jazz, Tracktor Bowling. Получив локальную известность посредством участия во всевозможных сборниках и активной концертной деятельности, БеZумные Усилия перебазировались в Москву, где с удвоенной силой принялись завоевывать внимание аудитории. В 2004 году подошла к завершению работа над дебютным альбомом, получившим название "Тяжелая жизнь". Каждая из 11 композиций этого диска является неоспоримым доказательством того, что на российской альтернативной сцене есть не только клоны Korn, Linkin Park и популярных, сопливых emo-boy-бэндов! Альбом вышел в октябре того же года посредством Jagi Jagi Records. Несколько композиций с него вошли в ряд сборников. Получив исключительно положительные отзывы на свою работу и в очередной раз частично сменив состав, квинтет с удвоенной энергией принялся за работу над новым материалом, не забывая и про живые выступления - помимо бессчетных выступлений в Москве (вместе с 5Diez, Hostile Breed, Spatorna, Amatory, Stigmata, Ругер, Зубы, Korea, Perimeter и многими другими) группа неоднократно выезжала с концертами в такие города, как Петербург, Тверь, Череповец, Брянск и родная Пенза.<BR>Второй альбом, записанный в конце 2005 года на студии Moscow Sound (услугами этой студии пользовались Hostile Breed, Rossomahaar, Дистемпер, Тараканы и многие другие), превзошел все ожидания. Качество материала и его реализации возросло многократно. Теперь музыку группы нельзя загнать в узкие рамки "Sepultura, Pantera, Korn". В новых вещах команды явственно ощущается влияние таких групп, как Mnemic, Fear Factory, Chimaira, а также элементы metal-core, death metal и прочих стилей. Вторая работа БеZумных Усилий убивает наповал живой энергетикой, искренней подачей и настоящей тяжестью. В записи альбома приняли участие гостевые музыканты из групп 5Diez, Rossomahaar и Ens Cogitans, внесшие свою лепту в создание звукового полотна. В данный момент Беzумные Усилия готовятся к выходу нового компакт-диска (на лейбле Soundage Records), а также работают над третьим альбомом, который обещает быть еще более техничным, жестким и разнообразным.<BR><BR>Качаем песню с нового альбома!<BR><BR><A HREF="http://slil.ru/22577902" TARGET="_blank">Шаг в пустоту</A>

### Amatory, Психея и прочая ...

Lazar 11.07.2006 04:02:
очень интересный альбом "Камикадзе" у #####. достаточно смелый и музыкальный.<BR><BR>Крайне техничны и интересны Безумные Усилия на "Стирая Грани", не тупая мазафака, а по настоящему взрослый стафф)))<BR><BR>Hostile Breed - ваще боги металла!<BR><BR>

### RASTA - покорение Европы.

man 01.08.2006 18:14:
THE FLAMING ARTS гордостью сообщаем, что одна из ведущих и наиболее концертирующих<BR>групп СНГ - RASTA из Беларуси подписала долгожданный контракт на<BR>Европу, Азию и Африку с EMI Recordings and Publishing, именно тем<BR>самым лейблом, на котором выходят альбомы таких мировых звезд, как<BR>Robbie Williams, Janet Jackson, Iron Maiden, Moby и многих других.<BR>Группа начинает массированную рекламу своего нового альбома "THE AGE<BR>OF MOVEMENT" в Европе и в ближайшее время выступит на крупнейших<BR>фестивалях в Восточной Европе:<BR><BR>22-23.07.06 - RED ALIERT FESTIVAL (Украина, Крым) - вместе с AMATORY,<BR>HUNTER, FRONTSIDE, HOSTILE BREED и т.д. Хэдлайнер второго дня!<BR><BR>28-29.07.06 - WOODSTOCK FESTIVAL (граница Польши и Германии,<BR>Oder/Kostrzyn) - самый крупный фестиваль в Европе, который в прошлом<BR>году посетило около 400 тысяч человек!!! Отбор проходил более чем из<BR>800 групп со всего мира!!!!!<BR><BR>10-12.08.06 - BRUTAL ASSAULT FESTIVAL (Чехия) - вместе с FEAR FACTORY,<BR>MORBID ANGEL, DIMMU BORGIR, DESTRUCTION, MAYHEM, SICK OF IT ALL,<BR>GOREFEST, NAPALM DEATH, AMORPHIS, MNEMIC и многими другими.<BR><BR>12-14.08.06 - HUNTER FESTIVAL (Польша) - вместе с FEAR FACTORY,<BR>AMORPHIS, OPETH, CHILDREN OF BODOM, NAPALM DEATH, SICK OF IT ALL,<BR>HUNTER, FRONTSIDE, DECAPITATED, ACID DRINKERS и многими другими.<BR><BR>Ждем вашей поддержки на данных фестивалях!!!<BR>

### МУЗЫКА МОСКВА 2006

ZaGul 28.09.2006 11:58:
12 октября<BR><BR>(Концертный зал павильона №2) <BR><BR>МАСТЕР-КЛАССЫ<BR><BR>12.00 - 13.30 – IV Международный конкурс барабанщиков <BR>13.45 – 14.45 - Мастер-класс Walfredo Reyes Jr.(Carlos Santana, Steve Winwood, TRAFFIC)<BR>15.00 – 15.45 - Концерт-анонс Международного конкурса творчества детей и юношества «Музыка и Электроника» с участием ЦДШИ г.Химки<BR>16.00-17.30 – Концертная программа Российской Академии Музыки им.Гнесиных:<BR>Духовой оркестр РАМ им.Гнесиных (Художественный руководитель и дирижер, Заслуженный артист Украины, Заслуженный артист РФ, профессор В.Лебусов)<BR><BR>Хор и ансамбли студентов кафедры хорового и сольного пения<BR><BR>Концертный русский оркестр (Художественный руководитель и дирижер, Заслуженный артист РФ Борис Ворон)<BR><BR>Выступление студентов кафедры эстрадно-джазового пения РАМ им.Гнесиных<BR><BR>17.40-18.00- Детский коллектив ВИТАМИНЫ-НОСТАЛЬЖИ <BR>18.10 -18.30 - DANS RAMBLERS<BR>18.40 -19.00 - Группа Валерия Каримова <BR>19.10 -19.30 – KOMMAHDA ГУ<BR>19.40-20.00 – ВИШНЕВЫЙ САД<BR><BR>13 октября<BR><BR>12.00-13.30 - IV Международный конкурс барабанщиков <BR>13.30 – 14.15 –Презентация Zildjian<BR>14.30 – 15.30 - Мастер-класс Walfredo Reyes Jr. (Carlos Santana, Steve Winwood, TRAFFIC)<BR>15.40- 16.00 - Проект Дмитрия Малолетова и Сергея Григоряна <BR>16.10-16.30 - TRINITY<BR>17.00 – 20.00 – Гитарное шоу Greg Koch & Y.Shishkov <BR><BR><BR>14 октября<BR><BR>11.00-11.50 – Презентация книги «Хроноскоп русского рока» Владимира Марочкина и Андрея Игнатьева <BR>12.00-13.30 - IV Международный конкурс барабанщиков<BR>13.45-14.45 - Мастер-класс Walfredo Reyes Jr. (Carlos Santana, Steve Winwood, TRAFFIC)<BR>14.55-15.20 – Вячеслав Молчанов <BR>15.30-15.55 - HATECRAFT<BR>16.05-16.30 – HOSTILE BREED<BR>17.00-20.00 - Гитарное шоу Greg Koch & Y.Shishkov<BR><BR>15 октября<BR><BR>12.00-13.50 - IV Международный конкурс барабанщиков<BR>17.00-19.00 – Guitarists and the Mac<BR><BR>

### Рок-история ДК Горбунова закрыта. R.I.P.

hardman 15.12.2006 14:48:
Feelee Management открывает новый концертный сезон на новой площадке. "Горбушка" потеряна для рока. Настало время уйти в "Тень". <BR>Презентация сборника "ОБОЙМА" В программе 7000$, Безумные усилия, Сальвадор, Hostile Breed, FAQ, Amatory, специальный гость: Max Cavalera "Soulfly"<BR>11 января - Москва, клуб "Тень" (м.Павелецкая, ул Дербеневская, дом 20) Начало в 19:00<BR>

### Новый альбом EVERLOST - Noise Factory - обсуждаем

Dimas 02.04.2007 23:21:
Группа EVERLOST вовсю занимается подготовкой новых песен для третьего номерного альбома под рабочим названием "Игра Вслепую". На этот раз коллектив обещает удивить всех ценителей современного металла не только новым звучанием, но и русскоязычной лирикой. Работу над текстами взял на себя неповторимый укротитель пера Георгий Арустамьян, успевший поработать с коллективами SCREAM IN DARKNESS, HOSTILE BREED, CATHARSIS и ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК. В планы коллектива входит запись пре-продакшн версии, состоящей из четырнадцати новых треков. <BR><BR>Ближайший концерт EVERLOST в поддержку недавно вышедшего диска "Noise Factory" состоится 8 мая в ДК 40-летия Октября.<BR>

### Касательно русских групп. Провокационный топик.

ZaGul 17.04.2007 13:00:
Что касается хорошей и плохой музыки:<BR><BR>Один известный музыкант (не буду говорить кто) как-то сказал: "Все очень просто! Нравится тебе такая музыка - слушай! НЕ нравится - НЕ слушай! Зачем критиковать (читай ОБСИРАТЬ) то, что тебе не нравится! Просто не слушай и всё!"<BR><BR>А вот по поводу НАШИХ и ИХ групп... У нас в газете как-то задавался вопрос всяким-разным музыкантам. <BR>Вопрос звучал так: "ПОЧЕМУ РОССИЙСКИЕ РОК-ГРУППЫ НЕ МОГУТ ДОСТОЙНО КОНКУРИРОВАТЬ С ЗАПАДНЫМИ?"<BR><BR>Ответ Алексея БЕЛОВА (экс-ПАРК ГОРЬКОГО) <BR><BR>"Первая причина на сегодняшний день это отсутствие на нашем внутреннем рынке почвы для культивирования подобных групп. У нас патологический дисбаланс звучания музыки в эфире в сторону карамельной и низкопрофессиональной (с точки зрения  исполнительской). В своё время Русские Композиторы, получив в своей основе западное музыкальное образование, сумели создать произведения, которым на тот момент не было равных в мире. Да и сейчас многие остаются непревзойдёнными. Такой же подход необходим и современным музыкантам. Для того чтобы сделать первый шаг на пути к достойной конкуренции, нужно чтобы произведения наших групп звучали во всех отношениях не хуже западных. Но это только первый шаг и этого мало. Там и своих «хуже-лучше» навалом. Зачем вагону картошки ещё две картофелины? Их просто никто не заметит. Вот здесь при всех исполнительских плюсах необходима уникальность, которой и на Западе не очень много, и они умеют это ценить. А исторической почвы для уникальности у нас море. Просто в силу Богом данного таланта, музыканту необходимо это впитать, переосмыслить и, имея творческую смелость, воплотить. Это единственный способ произвести глубокое впечатление на людей, вскормленных западным шоу-бизнесом. Когда человеку что-либо очень нравится и глубоко его трогает, а он не понимает природу источника, воздействие усиливается во много раз. <BR><BR>Ко всему этому нужно прибавить, что тексты должны быть не просто профессиональными, а при любой направленности – хиповой, лирической или философской ­– они обязаны быть талантливы (даже при том, что это чужой язык).<BR><BR>Наш отечественный шоу-бизнес на сегодняшний день, к сожалению, так заболотил само понятие «шоу-бизнеса», когда вместо поиска поистине ярких талантов всё сосредоточилось на безопасном сексе внутри нескольких главенствующих корпораций и превратилось в один огромный междусобойчик, где, как в деревне, в которой все переженились, на лицо явное вырождение. <BR><BR>И если мы говорим о шоу-бизнесе, как о бизнесе с далёким прицелом, то самое главное здесь это талант и самобытность, и об этом необходимо заботиться сейчас и взращивать на том самом уровне, на котором не будет стыдно показать всюду»<BR><BR>Кому интересно, ответы остальных (Александр СИТКОВЕЦКИЙ (экс-АВТОГРАФ), Валерий ГАИНА (КРУИЗ), Алик ГРАНОВСКИЙ (МАСТЕР), Дмитрий  «D. FRANS» (HOSTILE BREED) и др.)  можно прочитать здесь:<BR><A HREF="http://www.musicbox.su/info/570.html" TARGET="_blank">http://www.musicbox.su/info/570.html</A><BR>

### ICON IN ME (Российско - Европейский проект)

Snarf 29.09.2008 17:58:
ICON IN ME - История<BR>История Российско - Европейского проекта ICON IN ME начинается в Ноябре 2007г.<BR>После остановки деятельности московской группы HOSTILE BREED идейный вдохновитель - гитарист D.Frans решает приступить к реализации своего долго вынашиваемого плана о создании интернационального проекта. В течении двух месяцев происходит вербовка музыкантов в России и Европе и уже в начале 2008 года в Датской студии Hansen records под руководством известного продюсера Jacob Hansen (Mnemic, Destruction, Mercenary, Maroon, Raunchy, Amatory) стартует запись дебютного полноформатного альбома. Работа над альбомом ведется на протяжении 6ти месяцев в различных студиях Европы и России и в конечном итоге попадает на монтажный стол к вышеупомянутому продюсеру Jacob Hansen где и находится по сей день.<BR>В работе над альбомом приняло участие и множество гостевых музыкантов среди которых: Steve Smyth (ex. Nevermore, Testament), Flemming C.Lund (The arcane order, Invocator), Andy Solvestrom (Within Y, Evildoer, Cipher system), Владимир Вопилов (Hostile breed), Антон Цыганков.<BR>В начале Июля 2008г. ICON IN ME играют свой первый концерт в оригинальном составе открывая московское выступление "отцов" ню - метал MACHINE HEAD. <BR>Так же в начале Июля был снят видеоклип на первый сингл с альбома - песню "That day, That sorrow" который в настоящее время находится на стадии монтажа.<BR>Сейчас музыканты проекта ждут окончательного сведения альбома, параллельно подыскивая контракт для его издания в России и зарубежом.<BR>В ближайших планах группы активное концертное продвижение и завоевание сердец поклонников качественной металлической музыки по всему миру.<BR><BR>Состав:<BR>Tony JJ - Vocal (MAN, С-187, ex-Mnemic, Transport league)<BR>D.Frans - Guitars (ex-Hostile breed)<BR>Artyom - Guitars (ex-Безумные усилия)<BR>Konstantin - Bass (ex-Hostile breed)<BR>Morten - Drums (The arcane order, Submission, Soilwork, Hatesphere, Scarve)<BR><BR>Больше информации:<BR>www.iconinme.com<BR>www.myspace.com/iconinme<BR>www.vkontakte.ru/club1749752<BR><BR><BR>Первые два трэка можно ценить здесь....<BR>www.myspace.com/iconinme 

### ICON IN ME (Российско - Европейский проект)

Snarf 16.02.2009 00:32:
ICON IN ME открыли обложку дебютного альбома.<BR>Обложку дебютного альбома "Human museum" группы ICON IN ME можно увидеть ниже.<BR>Оформление было выполнено известным Российским художником A-Ra портфолио которого<BR>также состоит из работ для групп (Amatory, #####, Безумные услилия, Horizon 8, Hostile breed) и мн. других<BR>Выход альбома запланирован на 20 Апреля в России (Irond rec) и 24 Апреля во всем мире (Massacre rec.)<BR>Российское издание будет содержать дополнительно 2 бонус песни.<BR><BR><A HREF="http://picthost.ru/images/6rv1k8zy4nzoraadqdx.jpg" TARGET="_blank">http://picthost.ru/images/6rv1k8zy4nzoraadqdx.jpg</A>

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Headcrusher 11.03.2009 02:45:
ZaGul: да не знаю, даже... гибрид какой-то.. вроде всё красиво записано, но не цепляет, как и  Гриновер, например... и Hostile Breed/Icon In Me

### ICON IN ME (Российско - Европейский проект)

Snarf 27.04.2010 23:24:
Российско - Европейский modern-metal проект ICON IN ME будут открывать концерт американской группы LAMB OF GOD в Москве.<BR>Комментирует гитарист группы D.Frans  "для нас разделить сцену с  Lamb of god огромная честь! Мы все являемся большими фанатами их музыки и постараемся сделать<BR>это выступление запоминающимся событием для фэнов и для нас самих. Встретимся в Горбушке!"<BR>Концерт состоится 27 Мая в Московском ГЛАВ КЛУБ (ДК. Горбунова).<BR><BR>Напоминаем что, ICON IN ME это проект в котором принимают участие бывшие участники групп:<BR>MNEMIC, SOILWORK, HOSTILE BREED, БЕЗУМЕЫЕ УСИЛИЯ и др.<BR>Дебютный альбом "HUMAN MUSEUM" был выпущен во всем мире через Massacre Rec. В России же<BR>распространением альбома занимается СОЮЗ.<BR> <BR>Состав:<BR>Tony JJ - Vocal (MAN, С-187, ex-Mnemic, Transport league)<BR>D.Frans - Guitars (ex-Hostile breed)<BR>Artyom - Guitars (ex-Безумные усилия)<BR>Konstantin - Bass (ex-Hostile breed)<BR>Morten - Drums (The arcane order, Submission, Soilwork, Hatesphere, Scarve)<BR><BR>Больше информации:<BR>www.iconinme.com<BR>www.myspace.com/iconinme<BR>www.vkontakte.ru/club1749752<BR>www.lastfm.ru/music/Icon+In+Me

### HAPPY BIRTHDAY, моздаец!

promoter 31.07.2012 10:51:
А вообще-таа... июль богат на днюхи...<BR>В своё время июльским утром на свет появились... (кроме выше поздравленных)...<BR><BR>18 июля - Саша Кулак (AZAZELLO)<BR>20 июля - Павлик Чиняков (HELLRAISER и многие другие ансамбли)<BR>23 июля - Лёша Лапшин (CRUNCH) <BR>25 июля - Володя Смердулак (Великий конструктор в изобразительном искусстве) и Вал Гаина (КРУИЗ)<BR>29 июля - Дима Франс (HOSTILE BREED, ICON IN ME)<BR>30 июля - Женя Гапон (NOKTURNAL MORTUM)<BR><BR><BR>Также поздравляю себя с прошедшим днём ВМФ... (отметили отменно!!!)... Более того, в это же воскресенье... аахринительной и неимоверное людной тусой... погуляли на дне рождения Игоря Яковлевича Крутого....<BR><BR>И в честь именинников звучит почти русская народная пестня "Июльское Утро"...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=EP_y2ZG_gM4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=EP_y2ZG_gM4</A>

### Продаются CD - Atheist, Disharmonic Orchestra, Dismember,...

Smoor 23.07.2014 11:55:
Импортные по 500 рублей:<BR><BR>Afflicted 1992 Prodigal sun  NB062 CD (SPV77-140032)<BR>Agathocles  Razor sharp daggers  Cyber CD 19<BR>Atheist 1990  Piece of time  CDATV 8 Made in France<BR>Atheist 1991  Unquestionable presence  CDATV 20 Made in France<BR>Benediction 1995  The dreams you dread  NB120-2<BR>Bolt Thrower 1992  The IVth Crusade  Relativity/Earache 88561-1157-2 Made in USA<BR>Crowbar 1996 Broken glass  CDVEST 77 Made in England<BR>Disharmonic Orchestra 1990  Expositions prophylaxe  NB 037 SPV84-29812 Made in Germany<BR>Disharmonic Orchestra 1992  Not to be undimensional conscious  NBA RED 6035-2 Made in USA<BR>Disharmonic Orchestra 1993  Pleasuredome  SPV 084-76772 Made in Germany<BR>Dismember 1995  Massive killing capacity  CD NB 123-2/27361 61232<BR>Entombed 1991 Clandestine  MOSH CD 37 Made in the EC<BR>Grave 1994 Soulless  77070-2<BR>Grave 1996 Hating life  7806-2<BR>Human Error/Lycantrophy  Ahead to Nowhere/...they believed!  ECR-022 Made in Japan<BR>Tiamat Wildhoney 7780-2<BR><BR><BR>Российские лицензионные по 50 рублей:<BR><BR>Abaddon Incarnate 2002  Nadir  IROND CD 02-344<BR>Benediction 2001  Organised chaos  IROND CD 01-104<BR>Bolt Thrower 1994 ... for victory<BR>Bolt Thrower 2005  Those once loyal  FO543CD<BR>Disharmonic Orchestra 2002  Ahead  IROND CD 02-318<BR>Dismember 2004  Where ironcrosses grow  IROND CD 04-755<BR>Grave 1992  You'll Never See...  FO561CD<BR>Grave 2002  Back from the grave  FO187CD<BR>Grave 2004  Fiendish regression  FO402CD<BR>Haemorrhage 2004 Morgue sweet home  CDM 0604-1862<BR>Hostile Breed 2004  The second cut  IROND CD 04-771<BR>Mnemic 2004  The audio injected soul  IROND CD 04-874<BR>Raunchy 2004  Confusion bay  IROND  CD 04-751<BR>Six Feet Under 2001  True Carnage  FO78CD<BR><BR>Все диски в хорошем состоянии, большинство даже в отличном. Лицензионные и пиратские есть ещё, спрашивайте, если интересует. Можно торговаться. Я в Москве, встреча в метро.<BR><BR>Пишите на krazyrocket at mail dot ru.

### PRO-PAIN в Москве 14 сентября

Ed the Hunter-2 10.12.2016 17:52:
Небольшой отчёт с концерта 25 ноября 2016 года.<BR><BR>...Cижу и смотрю на стопку подписанных буклетов от компакт-дисков Pro-Pain, подписанных вчера маэстро металлизированного хардкора Гэри Мескилом... Эмоций - море, впечатлений - масса. Но - начну по порядку.<BR>Клуб "Brooklyn" находится в самом сердце Москвы - в цокольном этаже монументальной сталинской высотки на Кудринской площади. Зашли в клуб, я объяснил охраннику, что в пакете у меня находятся буклеты от дисков "на подпись" (c пакетами и сумками в зал не пускают),  пропустили в зал. На сцене выступали ой-хардкорщики Still Small Voice, майки и диски с их лого были представлены на лотке продукции выступавших в этот ноябрьский вечер групп. Что сказать о них? Российский панк-ой-хардкор. Пожелаем молодым музыкантам успеха - первые шаги сделаны. Выступавшие следом Hostile Breed были гораздо более убедительны. Новый вокалист Влад, который много моложе других участников этой заслуженной банды, старался изо всех сил, изрыгая в модный микрофон "под 50-е годы" энгри-металлические тирады - удостоился похвалы от лидера группы, невысокого молодца в кепке и банданне на лице. Хорошее выступление, хорошие футболки от 500 до 700 руб., компакт-диски, бесплатные цветные стикеры - достойные представители современного металла; последней композицией прозвучала песня Sepultura с диска "Chaos A.D." - "Territory".<BR><BR>Товары от Pro-Pain были представлены на лотке сувенирной продукции широко и обстоятельно: тут тебе и футболки трёх видов (1500 руб.), и чёрно-белая тарелка-фрисби с лого группы и мордой злобного пса (500 руб.), и компакт-кассета(!!!) с записью 2002 г. "Shreds of Dignity", и качественная фотография группы - только CD отсутствовали в продаже. Так что моё намерение приобрести свеженькое творение "Voice of Rebellion" не претворилось в жизнь, увы и ах!..<BR>Концерт Pro-Pain - это сгусток музыкальной ярости, бешеной энергии, искренности и полного слияния с благодарной аудиторией. Никого не осталось в составе группы из оригинального состава - особенно мне жаль мастера соло-гитары Тома Климчука - но Гэри Мескил железной рукой ведёт свой корабль сквозь штормы и ураганы, не сбавляя поступи. На это раз клуб был заполнен, был и мош-пит, и прыжки со сцены, и разбитая микрофонной стойкой, кровоточащая бритая голова басиста-вокалиста... Чёткая работа ритм-секции (я и ритм-гитариста Маршалла, знакомого нам с прошлого приезда, имею в виду), мощный рычащий вокал, пронзительные соло - всё было.<BR><BR>Состав группы:<BR><BR>Gary Meskil - bass, vocals<BR>Adam Phillips - lead guitar<BR>Marshall Stephens - rhythm guitar<BR>Jonas Sanders - drums<BR>	<BR>Надо отметить прыгающих со сцены людей: тот, кто ободрал Гэри лысину, извинился перед артистом. Особенно активна была девушка в дредах и бритый мужик в кепке, заходившие и сходившие c помоста под заботливыми руками немолодого громадного роуди раза по три. После концерта новый гитарист охотно фотографировался с любителями музыки, среди которых было много девушек; а мне Женя NazMan указал на лидера группы в тёмном тамбуре, и, воспользовавшись любезно предоставленным Женей маркером, Гэри подписал мне 12 буклетов от СD - "всё, что нажито тяжёлым трудом" (с) Говорят, что лицо Гэри момент передачи пачки буклетов выражало искреннее изумление... Удалось словесно выразить ему восхищение и пожелать почаще приезжать в Россию.<BR>По моему разумению, именно на таких трудягах и держится современная хардкор-метал сцена, и не только. Браво, Гэри и Pro-Pain!!!<BR><BR>	

