# Esoteric

Дискография
"Epistemological Despondency" 1996, Death Doom
"Metamorphogenesis" 1999, Death Doom
"Subconscious Dissolution into the Continuum" 2004, Doom
"Paragon of Dissonance" 2011, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Esoteric. Что за мрак?

Nomad242 10.05.2004 15:30:
Вот слушаю сейчас альбом The Pernicious Enigma и не понимаю - зачем такое надо было записывать. Абсолютно безыдейный фьюнерал дум. ...Или может быть я чего-то не догоняю???

December 10.05.2004 15:47:
 Nomad242:(10.05.2004 15:30)     <BR>  ...Или может быть я чего-то не догоняю???<BR><BR><BR>Именно так....не каждый может с первого раза(и даже со второго) "догнать" и понять Esoteric<BR>По настроению........я и сам с первого раза не въехал в их творчество, но порой бывает по кайфу послушать их творения, такие вязкие и обволакивающие....низко(в плане звука)глухо и безкомпромисно.<BR><BR>PS:Это классика жанра(последователи Winter)имхо.    <BR> <BR>

Nomad242 10.05.2004 16:04:
Может я с не очень удачного альбома начал слушать?

Not Like Most 10.05.2004 19:46:
Номад, законтач со своим локальным драг-дилером, замути "скорости" и/или прочих стимуляторов, вруби ESOTERIC  и ты поймешь, что не в альбоме дело. :) 

Abbath MetalManiac 13.05.2004 00:39:
а ты послушай SUNN O)))<BR><BR>тогда изотерик покажется тебе лёкгой и светлой музыкой

December 13.05.2004 19:56:
Abbath MetalManiac:(13.05.2004 00:39)     <BR>  а ты послушай SUNN O)))<BR><BR><BR>Или MOONN D)))<BR><BR> <BR>

Abbath MetalManiac 13.05.2004 20:25:
December, а такие есть? сан о точно есть

December 14.05.2004 10:58:
2 Abbath MetalManiac: MOONN D))) тоже есть, это последователи SUNN O))) .... если хочешь загляни на doom-metal.com в раздел bandlist и найди их там....

Abbath MetalManiac 14.05.2004 16:52:
December, нифига себе, всё ещё круче, чем ты об этом думаешь. Monn D))) не последователи, а кавер-бэнд Sunn O))) !!!<BR><BR>"they are [Moonn D)))] a Sunn O))) tribute band... " &copy; www.doom-metal.com/

December 14.05.2004 17:10:
Ну да я об этом знал.....просто я так написал, что они последователи...некая иносказательность такая у меня бывает....:)

Antoni Gutslasher 15.05.2004 16:12:
ESOTERIC - такая гадость, тьфу! :(

December 15.05.2004 16:14:
Неее гадость это GUT! :)))

Not Like Most 15.05.2004 18:48:
GUT - боги, ты просто не врубаешься. И попрошу наши птичку не обижать. :)

R. 16.05.2004 15:49:
Esoteric - группа весьма специфическая. Подойдёт далеко не всем любителям doom'а. Мне лично не слишком нравится. Слушать можно, но не интересно - тянут-потянут, а атмосфера не снисходит. Thergothon их уделывает по-любому.  

December 16.05.2004 22:42:
Thergothon Esoteric`у рознь :))

R. 17.05.2004 18:23:
Да, забыл сказать. Три или четыре альбома Эзотерика лежат на 3mp3.ru.

Steel 17.05.2004 19:34:
Первый альбом Эзотерика просто велик!!! Это прей тотальный! Жаль, не могу сюда выложить на него свою рецензию, но это бесспорный факт!

Ancient Ceremony 19.09.2007 22:14:
везите!отдал бы за концерт 300 баксов. перед концертом предварительно закинувшись трамадолом.

Ancient Ceremony 10.07.2008 20:44:
Когда я слушаю их песню the blood of the eyes я вижу следующее.Напишу более кратко что же я вижу когда слушаю эту песню.<BR><BR>Фонтаны.Показывается их великолепие и величае.От маленьких и больших фонтанов.Это прекрасное и чарующее зрелище.Они льются и переливаются.Блестят на солнце.Фонтаны слитые с природой .Искусственные городские фонтаны.Возле природного фонтана произошёл фонтан брызга спермы одного юноши.Возле городского фонтана пристроившись от нетерпения  произошёл фонтан мочи мужчины.<BR>Кремлёвский центральный зал. Вдоль этого самого зала выстроены люди в один большой длинный ряд.К каждому этому человеку начинает подходть некто держа в руке наиострейшую лезвию.Каждый удар этого самого Некто проходит точно по сонной артерии каждого кто стоит в этом зале.Брызжет прекрасный фонтан крови из сонной артерии.Это самый чарующий фонтан.<BR>На последних самых медленных риффах этой песни этот самый некто начинает выдавливать все внутренние органы этих людей через тот самый порез сонной артерии.Они брызжут неотразимым фонтаном.

отец Сергiй 10.07.2008 21:13:
"перед концертом предварительно закинувшись трамадолом."<BR><BR><BR>"Возле природного фонтана произошёл фонтан брызга спермы одного юноши.Возле городского фонтана пристроившись от нетерпения произошёл фонтан мочи мужчины."<BR><BR><BR>тьрамадолом всё-таки закинулся?

Ancient Ceremony 10.07.2008 21:14:
Всё написанное на трезвую голову.

Шуреги любят вас!!! 10.07.2008 21:28:
церемоний, там солы же не ахти 

Георгинушко the true 10.07.2008 21:58:
Ignotium Per Ignotius кто-нибудь слышал уже?

Ancient Ceremony 10.07.2008 22:11:
слушал

Георгинушко the true 10.07.2008 22:54:
	Ancient Ceremony<BR>я твою реплику могу двояко растолковать))<BR>либо ты слушал альбом, и тогда, если у тебя есть одноименная песня, очень прашу прислать ее мне))<BR>или ты меня поправил? 0_о

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 11.07.2008 09:52:
<DIV CLASS="quote">...Или может быть я чего-то не догоняю???<BR></DIV><BR><BR>Именно так.

December 11.07.2008 11:42:
Георгинушко, ты всё видела, рааскажи как так получилось что мне клавишник Esoteric подарил их московский сэт-лист и подписал его специально для меня на память хотя я его кажись об этом не просил:))

Георгинушко the true 11.07.2008 11:53:
Борь, дак он просил не рассказывать

R. 11.07.2008 15:54:
был ахтункъ? :спай:

Ancient Ceremony 11.07.2008 16:10:
либо ты слушал альбом, и тогда, если у тебя есть одноименная песня, очень прашу прислать ее мне))<BR><BR>их новый альбом давно уже ледит на nnm.ru

otec_SERGIY 11.07.2008 16:23:
а соляки там пиздатые есть?

Ancient Ceremony 11.07.2008 21:12:
Есть.Таких ещё никто не играл.



## Упоминания

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Mr. Pagan 29.08.2000 12:08:
да! по поводу shape of despaire:<BR>поверьте ветерану - не стоят они вашего внимания! что послушать?<BR>esoteric<BR>scepticism<BR>unholy

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Met 31.10.2001 15:47:
Говорят ли вам что-нибудь такие названия, как Thregothon, Skepticism, SUNN 0))), Shape of Despair, Burning Witch, diSEMBOWELMENT, Esoteric, Winter, Funeral, Khanate, Until Death Overtakes Me и др?<BR>Что вы можете посоветовать послушать помимо перечисленного из самой медленной, депрессивной и тягучей музыки, вписывающейся в рамки дум-метала (готика не интересует)?<BR>Каковы, по вашему мнению, лучшие образцы жанра суицидального, "похоронного" дума?

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Blackadder 31.10.2001 17:32:
2Met:<BR>попробуй Evoken - похожи на Esoteric, Skept..<BR>могу даже записать на cdr в обмен на копию Sunn O)))<BR><BR>у Winter  только один альбом - просто суперский, но совсем не депрессивный, а несмотря на свою медленность очень даже боевитый такой. Еще занятный вокал - легко понимать на слух все слова - вокалист очень четко выговаривает слова.<BR><BR>На Skepticism, Evoken, Esoteric также похожи, на мой взгляд, Swartalf, Elhaz - хотя они, конечно, не чистый метал.<BR>

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Kai Mathias Stalhammar 24.01.2002 18:18:
DM: Бывает.<BR><BR>Elhaz и Swartalz - dark ambient, и к думу никакого отношения не имеют.<BR><BR>Khanate - чистой воды экспериментаторство, так что тоже... Esoteric - скорее, блэк (предвидя возможные вопросы: кто вам сказал, что блэк бывает только Darkthrone'подобных конфигураций?)<BR><BR>По поводу депрессивности, рекомендую первый диск Ildfrost. Хотя это опять же не дум никакой... Ещё швейцарский Mordor...

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

Kai Mathias Stalhammar 25.02.2002 17:49:
Может, уже называли, но...:<BR>Khanate<BR>Skepticism<BR>Esoteric<BR>Winter<BR>Funeral<BR>Thergothon<BR>Evoken<BR>Shape of despair<BR>Большинство этих команд - далеко не дум, но тебе должно понравиться...

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 07.06.2002 15:46:
<BR>Abominator - что-то вроде grind / black.<BR>Abyssic Hate - блэк норвежского образца. One-man band.<BR>Agatus - раньше были греческой командой, равно как и Zemial. Потом половина (или все?) участников махнула в Австралию, и чем они сейчас занимаются, известно только им самим. :)<BR>Alchemist - очень интересный techno death. Должно понравиться как поклонникам раннего Sadist и Nocturnus, так и тем, кто жизни не мысли без Cynic и Atheist.<BR>Anarazel - блэк норвежского образца. <BR>Anatomy - блэк. Просто блэк. Хороший такой блэк. Блэк / дэт, я бы даже сказал.<BR>Avrigus - первый мини-альбом представлял из себя что-то вроде gothic doom / death. Теперь нечто на пересечении gothic и dark ambient.<BR>Baltak - блэк. Типа тру.<BR>Bestial Warlust - безумный грайнд / блэк, типично австралийский.<BR>Blood Duster - отличная команда. Грайнд, умело и с душой сыгранный. Для грайнда даже как-то слишком музыкально..<BR>Damaged - говняный crust.<BR>Darklord - блэк. Типа тру.<BR>Destroyer 666 - трэш / блэк / дэт. Одна из лучших (на мой взгляд) австралийских команд.<BR>Disembowelment - нечто в духе Esoteric и Thergothon. Несмотря на "нечто в духе", уникальная команда. R.I.P., к сожалению. Недавно появились продолжатели их славного дела - This Tangled Web.<BR>Lord Kaos - сатириконоподобный качественный блэк.<BR>Misery - техничный дэт с ярко выраженной антихристианской окраской. <BR>Mortification - блевотный трэш / дэт.<BR>Nazxul - см. Bestial Warlust.<BR>Paramaecium - достаточно интересный doom / death.<BR>Sadistik Exekution - начинали с блэк / дэта, закончили тупым распиздяйским грайндом. Крастом, даже скорее.<BR>Samain - жалкая попытка сотворить нечто наподобие Primordial. <BR>Very, Very Dead & Gory - дэт а-ля Cannibal Corpse.<BR><BR>Можно ещё добавить:<BR>"Elysium" - doom / death<BR>"Chalice" - doom / gothic <BR>"Elegeion" - doom / gothic<BR>"Jerusalem syndrome" - gothic<BR><BR>Дания и Ирландия за экзотику сойдёт? Если сойдёт, то ловите (называю только те команды, с творчеством которых знаком):<BR><BR>"Aurora" - мелодик дэт с элементами прогрессивщины<BR>"Blazing eternity" - аналогично + множество блэковых элементов<BR>"Demon realm" - ну, тут, думается, и так всё ясно.<BR>"Denial of god" - аналогично.<BR>"Goat" - забавная пародия на блэк<BR>"Sadogoat" - см. Demon Realm<BR>"Solhverv" - black / death<BR>"Thorium" - antichristian death<BR>"Withering surface" - melodic death<BR>"Of the wand and the moon" - folk noir<BR>"Autumn leaves" - melodic death<BR>"Cyanotic" - death<BR>"Cyborg" - deathcore<BR>"Dominus" - death<BR>"Embittered" - SMDM<BR>"Illdisposed" - deathcore<BR>"Konkhra" - deathcore<BR>"Panzerchrist" - death<BR><BR>Ирландия: <BR>"Arcane sun" - т.н. "progressive black metal"<BR>"Cruachan" - folk black<BR>"Geasa" - black<BR>"Kingdom" - black<BR>"Primordial" - black<BR>"Scald" - death / black<BR>"Waylander" - black<BR><BR>И вот ещё небольшой списочек:<BR><BR>Малайзия:<BR>"Dreaded" - death<BR>"Cromox" - death<BR>"Eibon" - black<BR>"Majestic east" - black<BR>"Nasramum" - black<BR><BR>Монголия:<BR>"Baigaliin haranhui" - black<BR><BR>Пакистан: <BR>Dusk - ethnic doom<BR><BR>Боливия:<BR>Subvertor - death<BR><BR>Венесуэла:<BR>"Stratuz" - melodic death<BR><BR>Колумбия:<BR>"Internal suffering"<BR><BR>Турция:<BR>"Antisilence" - всё вперемешку..<BR>"Asafated" - ethnic death<BR>"Pentagram" - отличнейший doom / prog. В 2000 вышел диск на Century Media.<BR>"Leviathan" - black<BR>"Witchtrap" - black<BR>"Vintage Solemnity" - блэк в духе Deinonychus<BR><BR>Чили:<BR>"Dark age" - melodic death<BR>"Tottenkorps" - death / grind<BR><BR>ЮАР:<BR>"Groinchurn" - deathcore<BR>"Nuctemeron" - occult death / doom<BR><BR><BR><BR>

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Metalian 24.11.2002 23:31:
Люди, если кто может нарезать на болванки Esoteric, Unholy, Winter, Thergothon, Sorrow, Sevenchurch, Senseless и прочие подобные вещи, отзовитесь. Может быть, среди моих дисков (а их число уже перевалило за 1000) найдете что интересное на обмен.

### Новинки 31.01.2003

Metalian 05.02.2003 03:15:
Ладно, напишу и я о своих новинках за прошлую неделю.<BR><BR>DoomSword "DoomSword" (99) (thanks to KMS). Приятная вещь. По стилю смесь epic doom'а с ранним Мановаром. Работа, заслуживающая внимание. 9/10.<BR><BR>DoomSword "Resound The Horn" (02) (thanks to KMS). Интереснее предыдущего. Где-то напоминает Candlemass, где-то ранний Manowar, а последний трек напомнил Vintersorg. 10/10.<BR><BR>Esoteric "The Pernicious Enigma" (97) (thanks to KMS). Очень замудренная вещь. Со второго раза я в нее въехал, понравилось. Описать трудно. Dark Doom или как назвать этот стиль, даже не знаю... 8/10.<BR><BR>Esoteric "Metamorphogenesis" (99) (thanks to KMS). Чуть легче по звучанию (но не по восприятию), чем предыдущий альбом. Чтобы въехать, надо бы послушать еще пару раз как минимум, а пока 8/10.<BR><BR>Evoken "Shades Of Night Descending" (94) (thanks to KMS). Первый альбом, всего на 35 минут. Очень мрачный death doom, но более простой, чем Esoteric. 8/10.<BR><BR>Rage "Trapped!" (92) (thanks to Spike). Мне казалось, что это лучший альбом Rage. Хотя слышал до этого всего один раз. Когда наконец послушал, понял, что он не настолько агрессивный, как мне казалось. Но все равно, альбом очень интересный и приятный. 8/10.<BR><BR>Saint Vitus "Hallow's Victim"	(85) (thanks to Barghest). Saint Vitus - одна из тех групп, что четко придерживается своего стиля. Ничего нового по сравнению с другими работами я не услышал, но сам стиль их мне нравится. 8/10.<BR> <BR>Saint Vitus "The Walking Dead" (85) (thanks to Barghest). Добавить нечего. 8/10.<BR><BR>Stonehenge "Scum Brigade"	(01) (thanks to KMS). Порадовал меньше, чем "Sense Of Doom", да и однообразным несколько показался, но в целом очень даже хорошо. 8,5/10.<BR><BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria" (95)<BR>Bal-Sagoth "Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule" (96)<BR>Bal-Sagoth "Battle Magic" (98)<BR>Bal-Sagoth "The Power Cosmic" (99)<BR>Bal-Sagoth "Atlantis Ascendant" (01)<BR>(thanks to Китиара for all)<BR>Слушал всем скопом, поэтому отдельно ни один альбом не запомнился. Так вообще Bal-Sagoth понравился: достаточно интересный симфо-блэк.<BR><BR>Ну а вот эти все диски оценивать не буду: особо ничего от них не ждал, вроде понравились, но ничем не запомнились:<BR>Angel Dust "Enlighten The Darkness" (00) (thanks to Череп)<BR>Death "Symbolic" (95) (thanks to Череп)<BR>Dyslesia "Who Dares Wins" 01 (thanks to Karna)<BR>Flotsam And Jetsam "When The Storm Comes Down" (90)  (thanks to Череп)<BR>Flotsam And Jetsam "My God" (01)  (thanks to Череп)<BR>Sirius "Spectral Transition - Dimension Sirius" (01) (thanks to Череп).

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Steelcraft555 22.03.2003 16:10:
 Раз подняли такую тему, то вот вам список funeral и не очень дума, который еще здесь вроде не упоминали, но обязательно стоит прослушать ценителям:<BR>- Morgion - Among Majestic Ruin - 1996<BR>- Morgion - Solinari - 1999, это похоже на Skepticism, отличная команда.<BR> The mist and the morning dew, новый проект от Jarno и Sami из Shape of Despair. Сайт  <A HREF="http://www.themist.xrs.net" target="_blank">http://www.themist.xrs.net</A> , там еще 4 mp3 192k есть...<BR> Pantheist (<A HREF="http://pantheist.doom-metal.com)," target="_blank">http://pantheist.doom-metal.com),</A> тоже близкое к Skepticism звучание <BR> Process of Morning (<A HREF="http://www.mp3.com/doommetal)" target="_blank">http://www.mp3.com/doommetal)</A><BR>The Prophecy (UK) (www.mp3.com/TheProphecy)<BR> Whispering Gallery (www.mp3.com/wgallery),<BR> THIS TANGLED WEB,<BR> Fall of Empyrean,<BR> эти банды, насколько помню тоже на mp3.com можно найти...<BR> еще While Heaven Wept рекомендую, на <A HREF="http://www.eibonrecords.com/samples.htm" target="_blank">http://www.eibonrecords.com/samples.htm</A> их несколько тем можно качнуть, ну и еще там есть разное добро...<BR> А вообще конечно, мрачнее и депрессивнее чем ESOTERIC или EVOKEN, наверно сыграть и нельзя, имхо.

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Metalian 25.03.2003 04:19:
2 KMS:<BR>KHANATE , Burning Witch, SUNN 0)))<BR>Если оно у тебя на дисках, то притаскивай в ближайшую встречу.<BR><BR><BR><BR>Funeral "Tragedies" - вещь, конечно, красивая и приятная, но Skepticism и Evoken мне нравятся больше.<BR>Morgion вначале понравились. Недавно еще раз послушал - не особо впечатлило.<BR>This Tangled Web - интересная вещь, но 2-х песенный сингл - этого мало.<BR>Winter - рулит неимоверно.<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie" - достаточно депрессивная вещь (а вот другой их альбом - лажа полная).<BR>Cathedral - ранний действительно по скорости близок к funeral doom'у.<BR>Thergothon - занудный он какой-то, не въехал я в него в общем.<BR>Disembowelment - интересная вещь, с перепадами темпа от funeral doom'овского до grind'ового. Прорулил.<BR>Dusk - очень красивая вещь, хотя, быть может, не настолько депрессивная.<BR>Celestial Season - первые два альбома достаточно красивы, но к сабжу имеют слабое отношение; последующие альбомы - вообще альтернатива.<BR>Cold Mourning - stoner-doom, но под определенное настроение может прорулить.<BR>Count Raven - дум типа Candlemass.<BR>Cultus Sanguine - достаточно мрачно, но не депрессивно.<BR>Deinonychus - музыка ничего, но вокал мне не понравился.<BR>Elysium - весьма мрачная и депрессивная вещь.<BR>Esoteric - с первого раза очень трудно въехать, но потом начинает нравиться.<BR>Majesty - красивая, мрачная и депрессивная вещь.<BR>Mourning Beloveth - похоже на Solstice, но одновременное исполнение чистым вокалом и гроулингом делает эту группу еще более интересной.<BR>Novembers Doom - начинали неплохо, но потом пришли к готик-металу.<BR>Phlebotomized - не настолько медленно и депрессивно, как хотелось бы, но все равно рулят.<BR>Scald - про него уже писали. Одна из лучших работ во всем думе.<BR>Shape Of Despair - может, тексты и депрессивные, но музыка похожа скорее на меланхолию, чем на депрессию.<BR>Solitude Aeturnus, Solstice - классика эпического дума.<BR>ThunderStorm - в том же стиле, хотя ближе к Candlemass.<BR>Tristitia - мрачная и депрессивная, но быстро надоедает.

### Saturnus, End...

AesirLoki 09.04.2003 12:34:
Надеюсь, если я Анафему посоветую, меня не будут бить ногами? (типа того, что у буржуев есть Айрон Мейден - это группа такая типа Арии) :))<BR><BR>(Поюзав поиск в форуме Матроскина)<BR>Ранний The Gathering<BR>Ранний Lake Of Tears<BR>Orphanage<BR>Ну а для фанатов похоронного дума - Evoken, Esoteric, Skepticism.

### Saturnus, End...

alex7600 09.04.2003 17:36:
Anathema - нравятся все альбомы, за исключением A Fine Day To Exit, а особенно The Silent Enigma, Eternity, Alternative 4.<BR><BR>The Gathering  - Always, Mandylion<BR>Lake Of Tears - все начиная с HeadStones<BR>EverEve - только Seasons и Stormbirds.<BR><BR>Thanks. Попробуем послушать:<BR>Orphanage <BR>Dawn of Dreams<BR>Of the wand and the moon<BR>Cryptal Darkness<BR>Agalloch<BR><BR>Плюс судя по рецензиям наверное понравится:<BR>Lacrimas Profundere "Memorandum"<BR>October Tide<BR>Paragon of Beauty<BR><BR>вопрос Evoken, Esoteric, Skepticism это что-то типа Shape Of Despair ?

### Saturnus, End...

AesirLoki 09.04.2003 17:54:
&gt; Evoken, Esoteric, Skepticism это что-то типа Shape Of Despair ? <BR><BR>SoD не знаю :) Но, по слухам, это такой ултра-депрессивный похоронный дум, так что ответ: "да"

### Митал, под который можно потанцевать с девушкой...

Metalian 15.06.2003 10:10:
SUNN O)))<BR>Troum<BR>Lustmord<BR>Raison D'Etre<BR><BR>или хотя бы<BR>Beyond Black Void<BR>The Ethereal<BR>Skepticism<BR>Evoken<BR>Esoteric

### Митал, под который можно потанцевать с девушкой...

Kent 15.06.2003 21:21:
Skepticism <BR>Evoken <BR>Esoteric ?<BR><BR>Может и под Neurosis танцевать?

### А что господа маздайцы могут порекомендовать из хорошего дума?

Steelcraft555 01.08.2003 15:21:
 Дай-ка и я чего напишу... <BR>Из не_перечисленного:<BR>funeral - Esoteric, Pantheist, Thergothon, The mist and the morning dew<BR>death-doom - Dissolving of prodigy, Funeral, Whispering Gallery, Rapture, Daylight Dies, Dark Suns, Tristitia<BR>ладно пока хватит этого<BR><BR>

### Культовые альбомы

Metalian 08.09.2003 14:56:
Помимо всего названного:<BR>Candlemass "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow"<BR>Tiamat "Clouds"<BR>Moonspell "Wolfheart"<BR>Paradise Lost "Icon"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes"<BR>My Dying Bride "Turn Loose The Swans"<BR>Anathema "Serenade"<BR>Funeral "Tragedies"<BR>Skepticism "Stormcrowfleet"<BR>Visceral Evisceration "Incessant Desire For Palatable Flesh"<BR>Winter "Into Darkness"<BR>Thergothon "Stream From The Heavens"<BR>dISEMBOWELMENT "Transcendence Into The Peripheral"<BR>Celestial Season "Solar Lovers"<BR>Esoteric "Epistemological Despondency"<BR>Haggard "And Thou Shalt Trust... The Seer"<BR>Empyrium "A Wintersunset..."<BR>Lacrimas Profundere "La Naissance D'un Reve"<BR>Lake Of Tears "Headstones"<BR>Crematory "Illusions"<BR>Phlebotomized "Immense Intense Suspense"<BR>Theatre Of Tragedy "Aegis"

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

точка 666 27.11.2003 05:18:
Дофф:(26.11.2003 14:56)     <BR>&gt;Winds Of Sirius - очень средненький дум... и это я его ещё похвалил...<BR>Совсем даже не средний.<BR>&gt;хотя... для некоторых и Сантерра писдатый готикмитал... <BR>А по-твоему, хуевый?<BR><BR>Blind:(26.11.2003 23:24) <BR>&gt;Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon" - funeral-doom<BR>Да? А ты настоящий funeral doom слышал? (Skepticism, Evoke, Thergothon, Esoteric, Beyond Black Void, Until Death Overtakes Me).

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 02.03.2004 02:25:
Кое что еще + мой новый телефон<BR>8-903-538-34-38<BR><BR><BR>Ancient Necropsy CD 10 Copies <BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 5 copies <BR>Pustulated (Pathognomonic Purulency MCD Re-issue <BR>Surgical Dissection (Absurd Humanism) CD New Album <BR><BR><BR>PURULENT SPERMCANAL	Legalize for cannibalism /Sperman	1998	Leviathan rec.<BR>PHOBIA	Serenity through pain	2001	Deathvomit rec.<BR>BODIES LAY BROKEN	Eximinous execration of exiguous exequies	2002	36:25:00	Deathvomit rec.<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>CREMATORY  Act seven  1999 Limited Digi-pack<BR>AMORPHIS Tuonela  Digi-pack Nuclear blast<BR>AMORPHIS Am universum  Digi-pack Nuclear blast<BR>TODAY IS THE DAY    IN THE EYES OF GOD   CD <BR>TODAY IS THE DAY    TEMPLE OF THE MORNING STAR                     CD <BR>TODAY IS THE DAY    LIVE TIL YOU DIE         CD <BR>SOILENT GREEN          A STRING OF LIES        CD <BR>SOILENT GREEN          SEWN MOUTH SECRETS                 CD <BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD<BR>AMORPHIS	TALES/BLACK WINTER REISSUE	CD<BR>CEPHALIC CARNAGE	LUCID INTERVAL	CD<BR>NEBULAR MOON	OF DREAMS AND MAGIC<BR>AGORAPHOBIC NOSEBLEED-Altered States Of America-2003. CD<BR>UPHILL BATTLE	S/T	CD<BR>UNSANE	LAMBHOUSE	CD+DVD<BR>MASTODON	REMISSION CD<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD	<BR>PROFANUM	MISANTROPIAE FLORIS MCMXCIII - MMI	CD	<BR>PROFANUM	MUSAEUM ESOTERICUM	CD	<BR>RAISM (featuring Mica Slut from Impaled Nazarene!)	VERY BEST OF PAIN (DIGIPAK)	<BR>ABORTION Murdered culture 1998 DEATH GRIND<BR>MYSTIFIER Goetia  Limited +bonus tracks<BR>NYAB/EMPTY GRAVE/PURE NOISE  3 way grindcorenoise split CD<BR>

### My_Dying_Bride_(2004)_Songs_of_Darkness_Words_of_Light

December 15.03.2004 22:43:
Esoteric "Pernicious Enigma" 9 песен, каждая по 10 мин. Да и Scepticism и Shape of Despair тоже в этом плане рулят. 

### Новинки... 2004

Metalian 25.04.2004 04:39:
SOLITUDE AETURNUS "Into The Depths Of Sorrow" (1991) (Brainticket records)<BR>Переиздание легендарного альбома, давно ставшего раритетом. В качестве бонусов - 2 демо-версии ("Opaque Divinity" и "Mirror Of Sorrow") и невыходившая ранее "City Of Armageddon". Демки мало отличаются от альбомных версий, а вот неиздававшаяся вещь - неплохая, хотя и нетипичная для раннего SA. Что касается альбома, то я только сейчас понял его истинное настроение. Проанализировав лирику, пришел к выводу, что основное чувство здесь - не грусть, не скорбь, не безвыходность (хотя они и есть) - основное чувство здесь тревога. От неопределенности (как в "Destiny Falls To Ruin"), смешанной с неотвратимостью ("Opaque Divinity"). А уже оттуда безысходность, грусть, скорбь и т.д. Спето и сыграно на редкость проникновенно, один из самых эмоциональных альбомов, слышанных мною когда-либо... Однозначный мастхэв для всех любителей дума с чистым вокалом. <BR><BR>DESIRE "Pentacrow" (1998) (Skyfall records)<BR>Весьма неоднозначная работа. Начинается она 11-минутной фьюнеральной вещью с клавишами и гроулом, становящимся душераздирающим по ходу песни. Вторая песня - кавер на "Solitude" Candlemass. Опять же, один из самых неоднозначных каверов, что я слышал. Песня замедлена, добавлены клавиши, вокалов разных аж 4: женский, мужской чистый, мужской гроул и мужской надрывный. А дальнейший материал какой-то однообразный: мрачный и медленный дум-дэт с клавишами.<BR><BR>TREBLINKA "Treblinka" (Mould In Hell)<BR>Двухдисковое собрание раритетов раннего Tiamat. Включает в себя миньон "Severe Abomination", демки "The Sign Of The Pentagram" и "Crawling In Vomits", а также концерт в Стокгольме 89-го года и 2 песни с репетиции того же периода. Представляет интерес только для коллекционеров, ибо мало чем отличается от "Sumerian Cry" - большая часть услышанных здесь песен присутствует на альбоме, разве что здесь они звучат немного (именно немного) сырее, чем на альбоме.<BR><BR>CANDLEMASS "Dactylis Glomerata" (1998) (MFN)<BR>Увидев сей диск на Горбени, мимо пройти не смог... Поэтому, доплатив, взял его в обмен на трудно меняемый Violet Vortex. И таким образом, заменил в своей коллекции пиратку с этим альбомом родным диском. Конечно, это уже не тот Candlemass, что был в 80-е годы, вокал там совсем даже заурядный, и звук грубее, но зато здесь есть то, что уже было раньше сделано Эдлингом в Abstrakt Algebra: мистические, но вместе с тем мрачные тексты, достаточно разношерстное звучание: тихие моменты соседствуют с громкими, медленные с быстрыми. Где-то идет просто грубый хэви, где-то идут медленные и депрессивные вещи с чуть ли не альтернативным звучанием. Но чем больше я слушаю эту работу (в равной мере это касается "From The 13th Sun"), тем больше она мне нравится.<BR><BR>И до кучи взял на родных ESOTERIC "Epistemological Despondency" и "The Pernicious Enigma". Писать ничего про них не буду - все уже и так написано, и все их наверняка слышали.

### Новинки... 2004

Dimas 01.06.2004 18:43:
CLITEATER - 2004 - Clit'em All (Restpain Records)<BR>Дебютный альбомчик молодой голландской команды, в составе которой играет гитарист с русским именем Иван. 17 брутальнейших песен хорошего качества в духе Mortician, Last Days Of Humanity и Cock And Ball Torture. Неожиданно хороший материал от неизвестной команды. Любители грайнда довольно потирают руки, остальные отдыхают.<BR>МП3 для ознакомления - <A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94558?112722?998195?92e377b7a1d6c3c2580a6993b9ddf1dc?Cliteater__-_Extort_To_Saturate.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94558?112722?998195?92e377b7a1d6c3c2580a6993b9ddf1dc?Cliteater__-_Extort_To_Saturate.mp3</A><BR><BR><BR>MAR DE GRISES - 2004 - The Tatterdemalion Express (Firebox Records)<BR>Тоже дебютный альбом. На сей раз, от чилийской группы. Это doom metal (а что же еще может быть на Файрбоксе), но не простой, а смешиваемый со множеством других стилей, среди которых улавливаются progressive metal, post rock, ambient и электронная музыка. Мне немного напомнило Pantheist и Poema Arcanus. Альбом содержит множество сюрпризов и будет несомненно интересен не только любителям дума.<BR>MP3 для ознакомления - <A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94557?112721?998195?7d3b36db373057ebf47732e3e9b789f6?Mar_De_Grises__-_Recklessness.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94557?112721?998195?7d3b36db373057ebf47732e3e9b789f6?Mar_De_Grises__-_Recklessness.mp3</A><BR><BR><BR>TYRANNY - 2004 - Bleak Vistae (Firebox Records)<BR>И это тоже дебютный альбом очередной финской команды. Вернее, даже мини-альбом. Три песни на 45 минут. Очень медленная и атмосферная музыка. Похоронный дум в лучших традициях Esoteric. Описывать это сложно. Это надо вдумчиво слушать отрешаясь от мира насущного.<BR>МП3 для ознакомления - <A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94556?112720?998195?80e6b95b6b9e0d674b4f37dbfa3fbba7?Tyranny__-_Drown.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94556?112720?998195?80e6b95b6b9e0d674b4f37dbfa3fbba7?Tyranny__-_Drown.mp3</A><BR>

### http://3mp3.ru

Blind 02.12.2004 14:14:
мля... чистите корзину после себя!!!  запарили...<BR><BR>чего б такого туда залить??<BR>думец никому не нужен? Mindrot, Evoken там, Esoteric всякие...

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Steel 20.12.2004 16:06:
Сложно к сожалению ответить в точности... тем не менее...<BR>Лучший прогметал-альбом. Двух мнений быть не может. Pain of Salvation 'be'<BR>Лучший трэш-альбом. Здесь три претендента: Exodus 'Tempo of the damned', Megadeth 'The system has failed' и Grip inc. 'Incorporated'.<BR>Лучший дум-альбом - Esoteric 'Subconscious dissolution into continnum'<BR>Про остальные стили подумать надо....<BR>Лучший концертник - WASP. Далее значительно ниже идут примерно на одном уровне Grave digger и Therion<BR>Лучший российский релиз - Mechanical poet 'Woodland prattlers'.<BR>Лучшее переиздание - Hieronimus Bosch 'Human abstract'

### http://3mp3.ru

occulta 14.01.2005 13:43:
Народ помогите :)<BR>Требуется:<BR><BR>"The Imaginary Direction Of Time"<BR>Winds <BR><BR>"Salvation"<BR>Cult of Luna <BR><BR>"Subconscious Dissolution into the Continuum"<BR>Esoteric <BR><BR>Mechenical Poet '05<BR><BR>Novembers Doom '05<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:20:
Esoteric - Subconscious Dissolution into the Continuum (2004)     Season Of Mist / CD-Maximum<BR><BR>Психоделический. Экстремальный. Истеричный. Суицидальный. Дисгармоничный. Похоронный. Doom metal от Esoteric из Великобритании. Тот, кто знаком с таким жанром, прекрасно знает, как порой трудно бывает передать словами подобного рода музыку. Четыре как бы переходящие друг в друга композиции (16, 12,5, 17 и 5 минут, соответственно) приглашают нас в свой особый мир, где нет места ни теплу, ни свету, даже Луна не рискует появляться над этими бескрайними дальними землями, где в многокилометровую и многовековую ледяную темницу когда-то чьи-то магические силы навсегда, как они думали, заточили Земную Боль. Но время от времени Боль просыпается и рвется наружу, чтобы накормить, насытить себя. Изо всех своих сил она разносит немыслимую толщу льдов, оглашая давно уже мертвые окрестности своим безумным то ли криком, то ли плачем. Но колдовство слишком могущественно, и все эти попытки обречены на провал... Не знаю, поняли ли вы меня, но я думаю, что таким образом лучше передать настроение этой музыки (а кто-то скажет, антимузыки), чем писать об “атмосферных клавишных” и “тяжеленных риффах”. Я, к сожалению, ранее не был знаком с творчеством этого потрясающего бирмингэмского коллектива, образовавшегося еще в 1992 году, поэтому сранивать “Subconscious Dissolution Into The Continuum” с предыдущими работами группы не могу. Их дискография, включая данный релиз, состоит из одной демо-записи, двух двойников и двух одинарных альбомов. Season Of Mist уже третий выпускающий лейбл для группы, что неудивительно для столь непопулярного жанра (кстати, ради интереса посмотрите в словаре, что значит название группы), а переиграло в ней уже порядка десяти музыкантов. Безусловно, один из сильнейших релизов 2004 года.<BR>10/10<BR><BR>Negative - Sweet & Deceitful (2004)     GBFAM / Soyuz<BR><BR>Вы страдаете от несчастной любви? И не хватает романтики? Если в вашей жизни мало позитива, попробуйте средство Negative – решение всех ваших проблем. Если вы девушка и любите акты типа земляков Negative, финнов HIM, и мелодичные глэмовые дела, если вам по душе худенькие и немного слащавые мальчики, поющие о любви и прочих глупостях (ах ах!), то вам сия пластинка наверняка понравится. Если вы молодой человек, таккую музыку не любите, но ваша подружка без ума от love metal, то вам опять-таки повезло: купите ей этот диск, и все ваши ссоры тут же сами собой прекратятся, и если представится возможность послушать этот альбом с ней в интимной обстановке, то, возможно, сбудутся ваши даже самые смелые фантазии. Ну а если ты, скажем, рокер со стажем, и твоя сорокалетняя подруга сможет исполнить на балалайке чикагский блюз намного эротичнее и проникновеннее, чем все химы и негативы вместе взятые, то... Знаешь, не всегда эксперименты хороши. Тебя могут просто неверно понять, дружище...<BR><BR>Да, пара деталей. Это 2-ой альбома Negative после прошлогоднего “War Of Love”; ребят теперь шестеро, добавился клавишник; в записи участвовал солист Sentenced Ville Laihiala (хотя конкретно об этом в буклете ничего не говорится; вообще, какое-то странное в булете расположение текстов, как будто странички перепутали); есть кавер на вещицу ‘My My / Hey Hey (Out Of The Blue)’ Нила Янга. Ну вот теперь вроде всё.<BR>7/10<BR>

### Sludge

Blind 15.02.2005 19:18:
винтер -  не сладж... и на фьюнерал мало похож, честно говоря... да и вообще материал достаточно убогий, даже если сделать скидку на год издания  - не понимаю что там люди нашли.. все достаточно криво, стандартно и безидейно.. да и атмосферы там ноль...<BR>культ оф луна - не сладж... скорее несколько более попсовая инкарнация Esoteric... да и вообще это обыкновенный среднетемповый дет... ну посопели, пошумели там децл - и хулэ??? ацтой..

### Американский doom vs европейский

Steel 16.02.2005 13:29:
Сегодня как раз на работу притащил сплошной фьюнера-дууум.<BR>По теме: американский лучше европейского. Покачественнее для меня лично. Почти в любоп поджанре причем.<BR>Эпик-дум: моя любимая группа Solitude aeturnus<BR>Дум-дет: млг Morgion<BR>Фьюнерал-дум: млг Evoken (ну, правда, Esoteric с ними поспорит, а это все же Европа)<BR>Дум-кор: млг Winter/Dusk (USA)<BR>Готик-дум - не мое, <BR>про традиционный дум сказать о своей любимой группе затрудняюсь. Black Sabbath, наверна :))))

### В московскую группу, играющую тёмную музыку, требуются клавишник и барабанщик. Подробности внутри.

Autumn 01.04.2005 21:38:
1.Что планируется играть: мрачную музыку, не зацикленную на технических рамках какого-то определённого стиля; не рубилово; как весьма тяжёлые треки, так и вообще акустические.<BR>2.Состав: гитарист и басист (18 и 16 лет соответственно). Имеется вокал: вокал ненормальный, т.е. всевозможный, от пения до визгов, стонов, шёпота, брутального вокала и пр., тем не менее, техника вокала имеется.<BR>И ещё: бас перегруженный.<BR>3.Общие требования: чтобы понимали данную музыку, чтобы не было такого, что за имиджем ничего не стоит (имидж не важен, хотя людям, светящимся от доброты и любви ко всему окружающему явно тут не место; важно внутреннее состояние, которое подходит к такой музыке), чтобы был креативный подход, отсутствовала зацикленность на каком-либо стиле музыки, чтобы отсутствовала привязанность к религии или традиции.<BR>4.Требования к барабанщику: умение держать чёткий ритм, не сбиваться, умения на ходу составлять партии. Не надо играть сложно, главное играть ровно! Своё железо; кардан (желательно, но не обязательно. По крайней мере, тенденции к его приобретению в недалёком будущем).<BR>5.Требования к клавишнику: умение играть как эмбиентовые обволакивающие партии, так и что-то мелодийное. Возможность тоже сочинять музыку, свои партии в наших произведениях. Наличие своего инструмента.<BR>6.Разное: нельзя сказать, что мы профессионалы. Совсем нет. Тем не менее, мы не начинающие, так же у нас серьёзное отношение к тому, что мы играем, и хотелось бы того же от вас.<BR>Готового материала пока что не имеется; есть куча набросков, так же есть одна композиция с готовой формой, но без аранжировки.<BR>Басист приближен к теме смерти (не гот, а ближе к мировоззрению вокалиста Dead'а).<BR>Любимые группы:<BR>а)Гитарист: Burzum, Judas Iscariot, Nargaroth, Darkthrone, Ulver, Skepticism, Evoken, Sopor Aeternus.<BR>б)Басист: Forest Stream, Estatic Fear, Desire, ранний Saturnus, ранняя Katatonia, Esoteric, Skepticism, Sopor Aeternus, Екклесиаст.<BR>7.Как с нами связаться: по e-mail и по ICQ: соответственно dusty-one@nightmail.ru и 328813618 - Михаил.<BR>Так же пишите в форум, особенно по поводу разных вопросов.<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Kostolom 21.12.2005 09:36:
<DIV CLASS="quote">Ralf Scheepers (Primal Fear - ex-Gamma Ray)<BR><BR>Nickelback - All The Right Reasons<BR>Esoterica - The Fool<BR>Yargos - To Be Or Not To Be<BR>Vision Divine - Perfect Machine<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR><BR></DIV><BR>это меня убило больше всего<BR>мутант этот шыперс, я всегда это знал

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

Darkiya 15.03.2006 14:02:
"Привезите Evoken!"<BR>Угу, и Esoteric со Skeptisicm'ом не забудьте, гыыы<BR>Не бует этого никада у нас :-/

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Darkiya 09.02.2007 19:11:
My Dying Bride<BR>Opeth<BR>Anorexia Nervosa<BR>Draconian<BR>Tenhi<BR>Shape of Despair<BR>Tyr<BR>Skepticism<BR>Esoteric<BR>Evoken<BR><BR>(отсортировано в порядке относительной известности)<BR><BR>А ваще я за любой дум, если это дум, а не сопли с ж.вокалом (Draconian исключение, им можно хех)

### 26/05 Презентация новой программы &quot;От сердца к небу&quot; и большой концерт группы АРКОНА

Ancient Ceremony 14.04.2007 23:59:
Я вообще планку поставил Слушаю теперь и тащуся по esoteric у них 3 гитариста. целых 3.<BR>и сола есть и психоз есть всё есть.<BR>3 это не 1.и ещё бас<BR>итого целый комплект 3 гитариста и один басисит.<BR>Вот это реальный музон.

### Возраст и стили

Ancient Ceremony 22.04.2007 01:38:
Esoteric-Creation (Through Destruction)<BR>охуительно вставляет<BR>а все эти ваши каматосы виджилы играть вообще не умеют на 2 аккордах фу

### SATURNUS в Москве 12 мая

Ancient Ceremony 13.05.2007 17:23:
а если кто то хочет возразить как надо играть фунерал то слушайте esoteric

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Ancient Ceremony 03.09.2007 00:21:
catamenia-location cold<BR>esoteric 1999 года

### Новинки 2008

Ancient Ceremony 23.06.2008 18:14:
Последний esoteric  2008 года 5 из 5 <BR><BR>1 трэк уделывает всё и вся .<BR>и у 3 трэка такие рифы романтические.обожаю.

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

colddarknord 02.08.2008 18:26:
&#269;tvrtek 14.08.2008<BR><BR>Beheaded<BR>Exodus<BR>Finntroll<BR>General Surgery<BR>Gloomy Grim<BR>Harmony Bay<BR>Hollenthon<BR>Inveracity<BR>Mayhem<BR>Mindwork<BR>Rasta<BR>Sadist<BR>Samael<BR>Septicflesh<BR>Suffocate Bastard<BR>Textures<BR><BR> <BR>p&#225;tek 15.08.2008<BR>1349<BR>A Storm of Light<BR>All Shall Perish<BR>Anathema<BR>Behemoth<BR>Cephalic Carnage<BR>Cradle of Filth<BR>Debustrol<BR>Despised Icon<BR>Entombed<BR>Eths<BR>Grenouer<BR>Malignant Tumour<BR>Neurosis<BR>Novembre<BR>Primordial<BR>Psychotic Despair<BR>Soilwork<BR>Swallow the Sun<BR>Sworn Enemy<BR>The Berzerker<BR>Tis&#237;c let od r&#225;je<BR>Warbringer<BR><BR>sobota 16.08.2008<BR>Ador Dorath<BR>Agnostic Front<BR>Arch Enemy<BR>Arkona<BR>Attack of Rage<BR>Carcass<BR>Code<BR>Esoteric<BR>Hate<BR>Hour of Penance<BR>Illidiance<BR>Jig Ai<BR>Kataklysm<BR>Kruger<BR>Locomotive<BR>Paradise Lost<BR>Sebkha-Chott<BR>Six Feet Under<BR>Sodom<BR>Uprise<BR>Wayd<BR>Zubrowska

### Новинки 2008

belial 16.08.2008 22:32:
ESOTERIC “The Maniacal Vale” – 2008<BR>Пока существуют Эзотерики, с дум-металом можно считать, все в порядке. Ибо они не только гарантия качества, но и лидеры среди немногочисленных релизов в данном жанре. Познакомился я с безумными англичанами не с их дебюта, но когда услышал Epistemological Despondency некисло прихуел, и до сих пор считаю дебютник Эзотериков лучшим дум-метал альбомом всех времен и народов. На всех без исключения альбомах Бикнелл и Чандлер выдавали не просто хороший, а гениальный материал (ну может за исключением Метаморфогенезиса, да и то еще хуй его знает). И на новой работе разочарования не произошло.<BR>Прослушать более 100 минут тотально депрессивного музла-задача не простая. А если  пару раз подряд, тем более. Но это нужно сделать, т.к. полностью окунуться в сумасшедшие, тяжелющие, красивейшие рифы и космические клавиши, можно только в темноте, в наушниках и абсолютно трезвым. И тогда откроется дверь (или поедет крыша). Того и добивались музыканты, я думаю.<BR>Когда после чрезвычайно медленных моментов начинается долба, проникаешься невольным уважением к творцам и понимаешь, что эта смена темпа-продуманный ход, а не абы как нахуевертить. Общее звучание материала тоже понравилось. Эзотерики не впали в трюшную грязь с одной стороны, и не вылизали саунд с другой. Правильное решение. Также здесь правит загробный гроул на пару с истеричным скримом, без всяких соплей.<BR>Один из лучших альбомов этого года. Недостатков особых не нашел для себя. Может только бывают несколько тягомотные моменты, держащиеся только на атмосфере. Наверно так и надо. Не знаю. Не советую слушать за рулем, в автобусе или в метро или в других средствах передвижения. Удовольствия точно не получите. Тут требуется мрак.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>PHARAOH “Be Gone” – 2008<BR>Халтура. К сожалению, халтура.<BR>Как известно, это команда вокалиста Тима Аймара, прославившегося тем, что он участвовал в проекте Чака Шульдинера Control Denied и по этой причине уже 10 лет не моет правую руку (как же, здоровкался с самим ЧАКОМ!). Первые два альбома Фараонов мне понравились. Там были Майденовский драйв и интересные трэки. Сейчас же шаг назад.<BR>Однообразие дичайшее. Интереса никакого. Все до опупения банально и просто. И гитарные дела и мелодика и вокал. Как известно простота-хуже воровства. В нашем случае, золотые слова. Сольники совершенно невзрачные. Слушать их надоедает очень быстро. Создается впечатление, что музыканты обленились и решили почивать на лаврах. Правда, лавров особых и нет. В связи с этим, очень жалко Тима Аймара. Он один хоть что-то пытается вокально навернуть и придать ленивому дрочеву некое подобие агрессии и драйва. Ему надо всех остальных разогнать и набрать новых гастарбайтеров. А то так и загнется команда из-за отсутствия новых идей. <BR>Неудачный релиз.   <BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

Masha Scream 19.08.2008 00:48:
Аркона выступила нормально:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=KA58KY8fHAs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=KA58KY8fHAs</A><BR><BR>Греноуер тоже. на Расту не успели.<BR><BR>мне больше все понравился Каркасс. <BR>Дальше по степени охуенности:<BR>Primordial<BR>Behemoth<BR>Neurosis<BR>Mayhem<BR>Arch Enemy<BR>Esoteric<BR>Anathema<BR><BR>Сильно разочаровали: Cradle of Filth и Finntroll<BR><BR>Лазарь<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 22.09.2008 06:34:
Фирменные CD: <BR>Ysigim - Whispers \'1996 Wild Rags Records (RARE) договорная цена <BR>Inborn Suffering - Wordless Hope \'2006 Sound Riot Productions 200р. <BR>Eyes Of Ligeia - A Fever Which Would Cling To Thee Foreveк \'2006 Paragon Records 200р. <BR>Worship - Last CD Before Doomsday \'2004 Weird Truth Productions 200р. <BR><BR>Лицензия по 90 руб. <BR>Anathema - Serenades \' Soyuz <BR>Pantheist - O Solitude \' Cd-Maximum <BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came \' Cd-Maximum <BR>Agalloch - The Mantle \' Cd-Maximum . <BR>Esoteric - Subconscious Dissolution Into The Continuum \' Cd-Maximum <BR>Paradise Lost - Lost Paradise \' Soyuz <BR>Paradise Lost - Gothic \' Soyuz <BR>Skepticism - Stormcrowfleet \' Irond <BR>My Shameful - Of All The Wrong Things \' Cd-Maximum <BR>My Shameful - ...Of Dust \' Cd-Maximum <BR>Dolorian - Dolorian \' Irond <BR>Aarni - Bathos \' Cd-Maximum <BR>Ahab - The Call Of The Wretched Sea \' Irond <BR>Shape Of Despair - Shades Of… \' Fono <BR>Shape Of Despair - Illusion\\\'s Pray \' Fono <BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair \' Fono <BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 \' Cd-Maximum <BR>Void Of Silence - Human Antithesis \' Cd-Maximum <BR><BR>Нелицензия по 50 р. <BR><BR>Desire - Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul <BR>My Dying Bride - Trinity. <BR>Gathering, The - Always <BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River + The Trash Of The Naked Limbs [EP] - Agat <BR>My Dying Bride - As The Flower Withers + For Darkest Eyes(Promos) - Agat <BR>My Dying Bride - Trinity <BR>Samael - Passage + Rebellion - Agat <BR>Paradise Lost - Icon + Say Just Worlds - Agat <BR>Yearning - Plaintive Scenes <BR>Arcturus - Aspera Hiems Symfonia <BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear <BR>Moonspel - The Butterfly Effect <BR>Moonspell - Darkness And Hope + Live In Moscow:Vol.2 - Agat <BR>Moonspel - Sin / Pecado + 2econd Skin:Vol.2 - Agat <BR>Sins Of Thy Beloved, The - Perpetual Desolation <BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down <BR>Katatonia - Tonight\\\'s Decision <BR><BR>Возможен обмен <BR>E-Mail: report678@mail.ru или s634997@mail.ru <BR>Сергей

### MEKONG DELTA\ DIE APOKALYPTISCHEN REITER - 22 ноября, Москва, Точка

steeler 25.11.2008 01:44:
А что - концертный драйв непременно подразумевает лоботрясение и пляски ? Может, дело в другом ? Или на концертах Isis, Porcupine Tree, Esoteric или Cult Of Luna драйва тоже нет, потому что там головами не трясут ?))

### Лучший и худший концерт 2008 года

Ancient Ceremony 08.12.2008 13:53:
Лучший.<BR>1-Esoteric<BR>2-Amnistia<BR>3-devil-may-care<BR>4-Hocico<BR>5-Radigost<BR><BR>Худший-Grendel

### Лучший и худший концерт 2008 года

steeler 09.12.2008 10:16:
1. Russian Circles/These Arms Are Snakes/Mooncake<BR>2. Isis<BR>3. Esoteric/Comatose Vigil & others<BR>4. Orphaned Land<BR>...пятыми явно будут Cult Of Luna<BR>6. Pain Of Salvation <BR><BR>Очень жаль, что не попал на God Is An Astronaut, tDEP, Sigur Ros, Meshuggah, Porcupine Tree и Vespero. <BR><BR>ПС: Мэйден и "Пустые Холмы" - вне конкурса !

### Лучший и худший концерт 2008 года

Sleeper 17.12.2008 23:42:
В порядке поступления..<BR><BR>Лучшие:<BR>Pain of Salvaition<BR>Orphaned Land<BR>Isis<BR>Dark Tranquillity<BR>Iron Maiden<BR>Meshuggah<BR>Mekong Delta/DAR<BR>Flower Kings + российские группы<BR><BR>Просто очень хорошие:<BR>Esoteric, коматозы итд<BR>Soilwork (не стойте в ямах :Р)<BR>Satriani<BR>Avantasia (правда-правда!)<BR>Porcupine Tree<BR><BR>из наших - 7 декабря))<BR><BR>Разочаровали:<BR>Андромеда (собственно, не концерт, а группа.. надо было послушать перед походом))<BR>17-е апреля в релаксе (феерично)<BR>Закрытие Музыки Москвы (только из-за звука)

### Муз итоги 2008 года

Ancient Ceremony 26.12.2008 16:38:
Esoteric<BR>Lifelover<BR>Radigost<BR>in flames<BR>catamenia

### Муз итоги 2008 года

Valinorr 27.12.2008 13:20:
1. Equilibrium<BR>2. Eluveitie<BR>3. Alestorm<BR>4. Cradle of Filth<BR>5. Moonspell<BR>6. Amaseffer<BR>7. Septicflesh<BR>8. Amon Amarth<BR>9. Сатанакозёл<BR>10. The CNK<BR><BR>Также, за пределом десятки:<BR><BR>Doom metal:<BR><BR>Draconian<BR>Esoteric <BR>Haggard<BR>Kauan<BR>Mournful Gust <BR><BR>Death metal:<BR><BR>Origin <BR><BR>Melodic death metal:<BR><BR>Into Eternity<BR>Ruthless Order<BR>Ego Fall <BR>Arkan <BR><BR>Black metal:<BR><BR>Dekadent<BR>Keep of Kalessin<BR>Belphegor<BR>Medea <BR>Abigail Williams <BR>Vergeltung<BR>Id:Vision<BR><BR>Pagan metal:<BR><BR>Wolfmare<BR>Твердь<BR>Ancestral Volkhves <BR>Forefather <BR><BR>Thrash metal:<BR><BR>Testament<BR>Warbringer <BR><BR>Power metal:<BR><BR>Sabaton<BR>Kiuas <BR>

### самая СТРАШНАЯ музыка

Георгинушко the true 10.02.2009 21:14:
Esoteric забыли<BR><BR>Silencer .. одна из моих самых любмых групп :)) (+Diagnose Lebensgefahr, но это на любителя)<BR><BR>Rasthof Dachau (очень сильно на любителя)

### PESTILENCE is back!

Seducer 03.03.2009 13:34:
Тарас, зайди на страничку Esoteric! :)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Valar 31.03.2009 21:16:
Продаю(в Москве) Фирменные диски( состояние хорошее):<BR>1) Staind – Chapter V (2005); 400 руб.<BR>2) Adversaty- Singularity (2008); 400 руб.<BR>3) Norma Jean- The Anti Mother (2008); 400 руб.<BR>4) The Acacia Strain- Continent (2008); 400 руб.<BR>5) Hollenthon - Opus Magnum (2008); 400 руб.<BR>6) Between the Buried and Me - The Silent Circus (2006)+DVD; 400 руб.<BR>7) Scars of Tomorrow- The Failure in Drowning (2006); 400 руб.<BR>8) Breaking Benjamin – Phobia (2006); 400 руб.<BR>9) Esoterica – The Fool (2008); 400 руб<BR>10) Deinonnchus – Warfare Machines (2006). 300 руб.<BR><BR>helliswonder@yandex.ru <BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 25.05.2009 16:15:
Новые позиции. В старом списке цены снижены. Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Новое:<BR><BR>Фирма:  (все по 200)<BR><BR>Algor - &#218;der pohansk&#233;ho hnevu<BR>Ancestral - Volkhves “Son O Iriyi<BR>Ars Manifestia - The Enchanting Dark&#180;s Arrival<BR>Baptism - Grim Arts of Melancholy<BR>Bellum/Rhune - Vinland Rising [split]<BR>Carthaun - Einheit<BR>Campo de Mayo - Campo de Mayo<BR>Darkstorm - Hell Satan Blasphemy<BR>Esoteric - Epistemological Despondency [2CD]  350<BR>Esoteric - The Pernicious Enigma [2CD]  350<BR>Insinct (UK) - Instinct<BR>Helvintr - A Desastrious Collaboration of Coldness and Despair<BR>Funeral Fog (Can) - Under The Black Veil<BR>Mind Propaganda/Ismark - Naturgewalten [split]<BR>Morthond - Paths of Desolation<BR>Mortiis - The Stargate <BR>Mortiis - The Smell of Rain<BR>Nirnaeth Arnoediad - Nirnaeth Arnoediad<BR>Nordicwinter - Threnody<BR>Pessimist(US) - Blood for the Gods<BR>Sephyroth - The Winter Holocaust<BR>Trails of anguish - Relentless Abhorrence of Misery\'s Grievance<BR>Undor - Undor<BR>Uranus(Grc) - Heathendome<BR>Veles - The Black Ravens Flew Again<BR>Wilkolak - Serenada Dzieci Nocy<BR>Wulfhere - Wer Raste, Der Roste<BR>Wicked Innocence - Worship<BR><BR><BR>Лицензия:  (все по 80)<BR><BR>Bloodbath “Resurection through carnage” <BR>Carpathian Forest “Defending the throne of evile” digi <BR>Carpathian Forest “We going to hell for this…” <BR>Deatwitch “Violence blasphemy” <BR>Deformity “Superior” <BR>Divine Empire “Doomed To Inherit” <BR>Divine Empire “Nostradamus” <BR>Divine Empire “Method Of Execution” <BR>Dissenter “Apocalypse Of The Damned” <BR>Exhumed “Gore metal” <BR>Exhumed “Anatomy is destiny” <BR>Exhumed “Slaughtercult” <BR>Impending Doom “Apocalypse III” <BR>Jungle Rot “Slaughter The Weak” <BR>Krabathor “Only Our Death Is Welcome...” <BR>Harmony Dies “Impact” <BR>Horna “Sudentaival” <BR>Hypnos (Cze) In Blood We Trust <BR>Hypnos (Cze) The Revenge Ride <BR>Gurkhas “In blood flesh and souls” <BR>GUT “The singles collection” <BR>MORTIIS “Fodt til a Herske” <BR>Obscenity “Cold blooded murder” <BR>Prostitute Disfigurement “Deeds of derangement” <BR>the Ravenous “Assembled In Blasphemy” <BR>Septic Flesh “Mystic places of dawn” <BR>Wehrwolfe “Godless we stand” <BR>WURDULAK “Severed Eyes Of Possession” <BR>Yattering “Human\'s Pain” <BR>Zyklon “Aeon” <BR>Zyklon “Disintegrate”<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.09.2009 02:08:
4 sale<BR>Ominous Grief - Nothing In Remembrance (Kaltenfaal) gothic black, новый 650<BR>Esoteric - The Maniacal Vale 2CD (Season Of Mist) funeral doom, запечатан 650<BR>Saturnus - Veronika Desides To Die (Firebox) cult doom, запечатан 550<BR>возможен обмен

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.09.2009 12:53:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>при покупке на сумму от 2.000 р - скидка 15%<BR><BR>Amon Amarth	Once Sent From The Golden Hall (2CD digi)	Metal Blade	новый, запечатан	850<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый	400<BR>Antimatter	Lights Out (digi) - w/bonus	Prophecy	good	400<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан	600<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	650<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	200<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	400<BR>Esoteric	The Maniacal Vale 2CD	Season Of Mist	новый, запечатан	700<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	100<BR>Hardingrock	Grimen	Candlelight	новый	650<BR>Highland Glory	From The Cradle To The Brave	Massacre	новый	350<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	650<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	100<BR>Insania	Agony - Gift Of Life	Black Lodge	новый, запечатан	600<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	650<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан	1000<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый	550<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	350<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый	600<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	100<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	500<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан	450<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан	550<BR>Mourning Beloveth	A Desease For The Ages 	Grau	новый	500<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	50<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	500<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан	450<BR>Neun Welten	Vergessene Pfade (digi)	Auerbach	новый, запечатан	850<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	350<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	250<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	450<BR>Samsas Traum	Heiliges Herz ... (promo, Trisol)	Trisol	новый	100<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	новый, запечатан	1200<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый	1500<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	новый, запечатан	1000<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан	600<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан	350<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	800<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	350<BR>Swallow the Sun	The Morning Never Came	Firebox	новый	500<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый	450<BR>Vardlokkur	Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)	Det Germanske Folket	новый	100<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good	200<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	100<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый	900<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан	900<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый	550

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.09.2009 22:13:
спец-предложение))<BR><BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) 1st press, new<BR>+<BR>Mourning Beloveth - A Desease For The Ages (Grau) new<BR>ВМЕСТЕ за 1.500 р<BR><BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) 1st press, new<BR>+<BR>Swallow the Sun - The Morning Never Came	(Firebox)<BR>ВМЕСТЕ за 1.400 р<BR><BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) new<BR>+<BR>Mourning Beloveth - A Desease For The Ages (Grau) new<BR>ВМЕСТЕ за 1.300 р<BR><BR>Sonata Arctica - Unia (digi)	(Nuclear Blast) new<BR>+<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	(Nuclear Blast) new<BR>ВМЕСТЕ за 1.100 р<BR><BR>Esoteric - The Maniacal Vale 2CD (Season Of Mist) new<BR>+<BR>Ghost Brigade - Guided By Fire (digi)	(Season Of Mist) new<BR>ВМЕСТЕ за 1.100 р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.09.2009 20:04:
Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан<BR>Amon Amarth	Once Sent From The Golden Hall (2CD digi)	Metal Blade	новый, запечатан<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый<BR>Antimatter	Lights Out (digi) - w/bonus	Prophecy	good<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый<BR>Cemetary	Sweetest Tragedies	Black Mark	новый<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан<BR>Esoteric	The Maniacal Vale 2CD	Season Of Mist	новый, запечатан<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый<BR>Ghost Brigade	Guided By Fire (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан<BR>Hardingrock	Grimen	Candlelight	новый<BR>Highland Glory	From The Cradle To The Brave	Massacre	новый<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый<BR>Insania	Agony - Gift Of Life	Black Lodge	новый, запечатан<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан<BR>Mourning Beloveth	A Desease For The Ages 	Grau	новый<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан<BR>Neun Welten	Vergessene Pfade (digi)	Auerbach	новый, запечатан<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый<BR>Samsas Traum	Heiliges Herz ... (promo, Trisol)	Trisol	новый<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	новый, запечатан<BR>Saturnus	Paradise Belongs To You	Euphonious	новый, запечатан<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый<BR>Septic Flesh	Communion (promo, Season Of Mist)	Season Of Mist	новый<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	новый, запечатан<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый<BR>Swallow the Sun	The Morning Never Came	Firebox	новый<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан<BR>The Gathering	Souvenirs	The End	новый<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый<BR>Vardlokkur	Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)	Det Germanske Folket	новый<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.10.2009 14:55:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>скидки возможны<BR><BR>amon amarth - once sent from the golden hall (2cd digi) (metal blade) viking death 850<BR>angel - a woman's diary - chapter 1 (digi) (black lotus) gothic (ex-trail of tears vox) 400<BR>antimatter - lights out (digi) w/bonus (prophecy) 400 диск новый, диджи в среднем состоянии - раритет<BR>antimatter - saviour - w/bonus (prophecy) 600 новый, запечатан<BR>blind guardian - a twist in the myth 2cd (digi) (nuclear blast) power 650<BR>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 450<BR>compilation with us or against us vol xi (napalm records sampler) 150<BR>devlin - grand death opening (napalm) запечатан 400 / blackened gothic от участника siebenburgen<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli cd+dvd (digi) (nuclear blast) 650<BR>dissection - reinkaos (slipcase) (black horizon) 550<BR>dissection - storm of the light's bane 2cd (the end) cult black-death 800<BR>dеad silеnt slumbеr - entombed in the midnight hour LP (hammerheart '99) sympho black death, rare<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 400 - "красивый" эпический sympho black<BR>esoteric - the maniacal vale 2cd (season of mist) cult funeral doom 650<BR>evig natt - i am silence (digi) (omvina) super blackened gothic doom, раритет 1.500<BR>evig natt - i am silence (omvina) super blackened gothic doom, раритет 800<BR>festung nebelburg - gabreta hyle (promo, blood fire death) 150<BR>ghost brigade - guided by fire (digi) (season of mist) post-doom 500<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) cult prog-rock 550<BR>hardingrock - grimen (candlelight) 650 новый - прог-фолк от ihsahn, с норвежской скрипкой и флейтой<BR>highland glory - from the cradle to the brave (massacre) power 300<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 200<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200<BR>impaled nazarene - manifest (digi) (osmose) cult black 650<BR>in flames - a sense of purpose cd+dvd (slipcase digi) (nuclear blast) modern metal 650<BR>infestum - ta natas (promo, blood fire death) 150<BR>insania - agony - gift of life (black lodge) power 600<BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonustracks, reissue '07 550<BR>keep of kalessin - agnen: a journey throught the dark (tabu) cult sympho black 550<BR>keep of kalessin - armada (digi) (tabu) cult sympho black 650<BR>keep of kalessin - kolossus cd+dvd (digi) (indie) cult sympho black 650<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic 300<BR>lacuna coil - enjoy the silence (cds) (century) 2tr 300<BR>lacuna coil - our truth (digi cds) (century) 4tr + media section 350<BR>lacuna coil - swamped (cds) (century) 2tr 300<BR>lake of tears - greater art (black mark) 600<BR>leaves' eyes - into your light (cds) 4tr (napalm) gothic 250<BR>london after midnight - violent acts of beauty (promo, trisol) 150<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) 400 / cult pagan<BR>m&#229;negarm - vredens tid (displeased) 500 новый - культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) запечатан 450<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) gothic folk 550<BR>morgenstern - fuego (slipcase) (napalm) запечатан 500 / folk<BR>morgenstern - heute ist die rache mein (napalm) medieval folk metal 350<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) used 50<BR>mourning beloveth - a desease for the ages (grau) super doom-death 500<BR>octavia sperati - grace submerged (candlelight) напоминает candlemass, но с женским вокалом =) 500<BR>octavia sperati - winter enclosure (slipcase) (candlelight) groovy gothic doom 350<BR>ominous grief - nothing in remembrance (kaltenfaal) gothic black 600<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) 250<BR>saltatio mortis - falsche freunde (cds) (napalm) запечатан 300 / folk<BR>samsas traum - heiliges herz ... (promo, trisol) 150<BR>saturnus - veronika desides to die (firebox) cult doom 550<BR>sinamore - seven sins a second (napalm) gothic 350<BR>sonata arctica - unia (digi) (nuclear blast) power 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.10.2009 14:37:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан	1600<BR>Amon Amarth	Once Sent From The Golden Hall (2CD digi)	Metal Blade	новый, запечатан	850<BR>Amsvartner	The Trollish Mirror EP	Metal Blade US	новый	500<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый	400<BR>Antimatter	Lights Out (digi) - w/bonus	Prophecy	good	400<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан	650<BR>Black Messiah	Oath Of A Warrior	Einheit	good	250<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	100<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour LP	Hammerheart	новый	650<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	400<BR>Dimmu Borgir	In Sorte Diaboli 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	650<BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane 2-CD (re-release)	The End	новый, запечатан	800<BR>Esoteric	The Maniacal Vale 2CD	Season Of Mist	новый, запечатан	700<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1500<BR>Evig Natt	I Am Silence	Omvina	новый	800<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	100<BR>Ghost Brigade	Guided By Fire (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	550<BR>Green Carnation	The Quiet Offspring (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	550<BR>Hardingrock	Grimen	Candlelight	новый	600<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	500<BR>Highland Glory	From The Cradle To The Brave	Massacre	новый	300<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	650<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	100<BR>Insania	Agony - Gift Of Life	Black Lodge	новый, запечатан	600<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан	1000<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый	550<BR>Katatonia	The Black Sessions 2CD+DVD (box)	Peaceville	новый	800<BR>Keep Of Kalessin	Kolossus (digi +DVD)	Indie	новый, запечатан	650<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	350<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый	600<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	250<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	100<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	500<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан	400<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан	550<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	550<BR>Mourning Beloveth	A Desease For The Ages 	Grau	новый	500<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	50<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	500<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	450<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан	400<BR>Myrkgrav	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Mystic Circle	The Great Beast (digi)	Massacre	как новый	300<BR>Nest	Woodsmoke	Corvus	новый	<BR>Nest	Trail Of The Unwary 2CD (digi)	Corvus	новый	<BR>Neun Welten	Vergessene Pfade (digi)	Auerbach	новый, запечатан	800<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	550<BR>Octavia Sperati	Grace Submerged	Candlelight	новый, запечатан	500<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	350<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый	600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
infested blood - master of grotesque / brutal death<BR>infested blood - tribute to apocalypse / brutal death<BR>insect - domesticated by the disease / metalcore/black<BR>insense - insense / post-hardcore<BR>insert remedy - a state of constant change / metal<BR>insidius infernus - pale grieving moon / black metal<BR>into the gore - pain must be amplified / brutal death<BR>it dies today - the caitiff choir / metal<BR>jesus martyr/night to die - sudamerican porno / all evil crying (2-cd) / death/thrash metal<BR>john b. - row / power metal/shred<BR>judgement day - 4 minutes to impact / death metal<BR>kaihoro - mainheadskull / melodic rock<BR>kamara - tдmдkin vielд / heavy rock<BR>kampf - nothing but wrath / black metal<BR>kaptain sun - rainbowride / stoner rock<BR>karsten hamre - broken whispers / dark ambient<BR>kill ii this - another cross ii bare / alternative metal<BR>kraken duumvirate - from the dying soil to the eternal sea / exp. black metal<BR>kristina westin - your voice / rock/pop/country<BR>l.i.g.o. - no one safe / death metal<BR>labyrinth - labyrinth / power metal<BR>lambs - finis fidei / heavy rock<BR>lapsus dei - beyond the truth / doom/death metal<BR>last hours, the - lights / melancholic rock<BR>life in a burn clinic - individual rites / hardcore<BR>lightning - filthy human beings / death metal<BR>lilitu - the delores lesion / melodic metal<BR>limb from limb - rip him from his fucking throne / death metal<BR>loan - kobazuloan saiakerak / post metal<BR>lords of decadence - cognitive note of discord / melodic death<BR>los humillados - el canto agonico de las estatuas / goth rock<BR>lost legacy - gates of wrath / viking black metal<BR>malefactor - death falls silent / death metal<BR>malignance - regina umbrae mortis / black metal<BR>manes - how the world came to an end (slipcase) / experimental<BR>mannhai - the exploder / stoner metal<BR>manntis - sleep in your grave / metal/hardcore<BR>maple cross - next chapter / death/thrash<BR>marble arch - another sunday bright / gothick/rock/metal<BR>mars on earth - mars on earth / industrial black<BR>medievil - atruta (+2 bonus) / black metal<BR>melencoliam - areloc, o reino do demфnio / black metal<BR>mental funeral - mental funeral (ep) / doom/death metal<BR>mental transformation - chaos conjuration / black metal<BR>mercury tide - why? / atmospheric heavy metal<BR>metsatцll - veelind (digi-mcd) / folk metal<BR>mevadio - hands down / melodic metal<BR>miasthenia - supremacia ancestral / pagan black metal<BR>michael schenker group - heavy hitters / progressive rock<BR>midnight scream - the evil her / gothic/black metal<BR>mike dimareli's artical - fantasy / instrumental neo-classical metal<BR>militia christi - non timor domini, non timor malus / esoteric dark gothic<BR>misdemeanor - misdemeanor / heavy rock<BR>misfortune - midnightenlightened / black/death metal<BR>mithras - forever advancing...legions / brutal epic experimental death metal<BR>molly's gusher - pick your poison and form a tragedy (2-cd mcd) / rock<BR>moonspell - everything invaded (cds) / gothic metal<BR>morgue/brutal noise - ripped in half / death metal<BR>moribund oblivion - k.i.n./killer is nowhere / black metal<BR>morifade - domination (digi) / power metal<BR>morning after - beneath the real / gothic metal<BR>mors in tabula - blemish / industrial black/death metal<BR>mortifer - cybernized / thrash metal<BR>mortus - leaving the swamps / melodic metal<BR>mourning caress - imbalance / melodic death<BR>mucous scrotum - hall of the slain / black metal<BR>my darkest hate - to whom it may concern / death metal<BR>my fate - kill the light / aggressive melodic metal<BR>my own grave - unleash / melodic thrash/death metal<BR>my ruin - horror of beauty / groovy metal<BR>mysterium - soulwards / atmospheric black<BR>mystica - blinded by my blood / black metal<BR>nameless crime - law and persecution / power/heavy<BR>near death experience - threshold of consciousness / melodic thrash metal<BR>nechochwen - algonkian mythos / neofolk

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.11.2009 15:27:
Забугорные диски 2009 г.<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE  (2CD DELUXE EDITION) <BR>ABSU – S/T <BR>ARCH ENEMY - THE ROOT OF ALL EVIL (DIGIPACK)<BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD DIGIPACK)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD DIGIBOOK)<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (EP, DIGIPACK)<BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (DELUXE BOX 2CD+DVD) <BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) – ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER – ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A-5 DIGIPACK) <BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) - ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE EDITION, СОДЕРЖАЩЕЕ ВИДЕО: КЛИП, НЕСКОЛЬКО ЖИВЫХ ВЫСТУПЛЕНИЙ И ИНТЕРВЬЮ) - ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>SKYFIRE - ESOTERIC<BR>SUSPERIA – ATTITUDE - ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>THERION – THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD)<BR>VADER – NECROPOLIS (CD/DVD)<BR>VREID – MILORG <BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 10.11.2009 23:44:
Немного изменился мой список. <BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru <BR><BR>Новое забугорное добро 2009 года:<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE  (2CD DELUXE EDITION) <BR><BR>ABSU – S/T <BR>AMORPHIS – SKYFORGER (DIGIPACK)<BR><BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD DIGIPACK)<BR>BELPHEGOR – WALPURGIES RITES – HEXENWAHN (LIMITED DIGIPACK)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD DIGIBOOK)<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU)<BR><BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (EP, DIGIPACK)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (DELUXE BOX 2CD+DVD) <BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) <BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER <BR><BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A-5 DIGIPACK) <BR><BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) <BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE EDITION, СОДЕРЖАЩЕЕ ВИДЕО: КЛИП, НЕСКОЛЬКО ЖИВЫХ ВЫСТУПЛЕНИЙ И ИНТЕРВЬЮ) <BR><BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (LIMITED CD/DVD A5 DIGIPACK)<BR><BR>SKYFIRE - ESOTERIC<BR>SUSPERIA – ATTITUDE <BR><BR>THERION – THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD)<BR><BR>VADER – NECROPOLIS (CD/DVD)<BR>VREID – MILORG <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.11.2009 18:30:
Место: г. Москва. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru, или сюда: nik_netl@mail.ru<BR><BR>АЛЬБОМЫ 2009 Г.:<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE (2CD DELUXE EDITION) <BR><BR>ABSU – S/T <BR>AMORPHIS – SKYFORGER (DIGIPACK)<BR><BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD DIGIPACK)<BR>BELPHEGOR – WALPURGIES RITES – HEXENWAHN (LIMITED DIGIPACK)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD DIGIBOOK)<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU)<BR><BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (EP, DIGIPACK)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (DELUXE BOX 2CD+DVD) <BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW – CHILDREN OF THE DARKWATERS (LIMITED DIGIPACK)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (КУДА ДЕЛСЯ ВЕСЬ НАРОД, КОТОРОМУ НА КОНЦЕРТЕ НЕ ХВАТИЛО ЭТИХ ДИСКОВ?!!)<BR><BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A-5 DIGIPACK) <BR>GRAVEWORM – DIABOLICAL FIGURES (LIMITED DIGIPACK)<BR><BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) <BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE EDITION, СОДЕРЖАЩЕЕ ВИДЕО: КЛИП, НЕСКОЛЬКО ЖИВЫХ ВЫСТУПЛЕНИЙ И ИНТЕРВЬЮ) <BR><BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (LIMITED CD/DVD A5 DIGIPACK)<BR><BR>SKITLIV - SKANDINAVISK MISANTROPI (DIGIPACK) - этот еще на подходе<BR>SKYFIRE - ESOTERIC<BR>SUSPERIA – ATTITUDE <BR><BR>THERION – THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD)<BR><BR>VADER – NECROPOLIS (CD/DVD)<BR>VREID – MILORG <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.12.2009 23:37:
продолжаем:<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR – 450 рублей!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (Candlelight USA)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight)<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE <BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Divenia Rec.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Divenia Rec.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM)<BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox)<BR>HAUNTED, THE - THE DEAD EYE (Collector's Ed. CD+DVD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR>IHSAHN – ANGL<BR>ILLDISPOSED – FOUR DEPRESSIVE SEASONS<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (великолепный melancholic melodic death из страны Суоми)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY (cold black metal)<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY (cold black metal)<BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (digipack)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack)<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (collector’s edition, lim. to 3 000 copies)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD reissue)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD reissue)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (Peacevile)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (Peacevile)<BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1 (psychedelic black из Чикаго)<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack)<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe digibox)<BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE slipcase: издание, содержащее видео: клип, несколько живых выступлений и интервью) <BR>OLD MAN'S CHILD - SLAVES OF THE WORLD (limited digipack)<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD digibook)<BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD DIGIPACK)<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP) <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP) <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA <BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (limited CD/DVD A5 digipack)<BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION (навороченный death для любителей Morbid Angel и Nocturnus)<BR>ROTTING CHRIST – GENESIS  <BR>ROTTING CHRIST – KHRONOS <BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS <BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT <BR>ROTTING CHRIST – A DEAD POEM<BR>ROTTING CHRIST – SLEEP OF THE ANGELS<BR>ROTTING CHRIST – THEOGONIA (Season of Mist: limited CD/DVD)<BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD reissue)<BR>SATYRICON – TEN HORNES TEN DIADEMS (deluxe digibox)<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (Moonfog/The End)<BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (Season of Mist: digipack)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (Season of Mist)<BR>SIX FEET UNDER - TRUE CARNAGE (digipack)<BR>SKITLIV – SKANDINAVISK MISANTROPI (Season of Mist, digipack: новая работа Маньяка/ex-Mayhem)<BR>SKYFIRE – ESOTERIC (превосходный образчик мелодичного progressive death)<BR>SLAYER - WORLD PAINTED BLOOD (limited edition: 1 of 4 different covers)<BR>SUSPERIA – ATTITUDE (качественный thrash из Норвегии)<BR>THEATRE OF TRAGEDY – A ROSE FOR THE DEAD/INPERSPECTIVE (Candlelight USA) – 300 руб.!<BR>THEATRE OF TRAGEDY – s/t (Massacre)<BR>THEATRE OF TRAGEDY – VELVET DARKNESS THEY FEAR (Massacre)<BR>THEATRES DES VAMPIRES - THE BLACKEND COLLECTION (4CD: THE VAMPIRE CHRONICLES 1999, BLOODY LUNATIC ASYLUM 2001, IUBILAEUM ANNO DRACULA 2001, SUICIDE VAMPIRE 2002)<BR>VREID – MILORG <BR>VREID – I KRIEG (Candlelight USA) - дешево!<BR>VREID – KRAFT (Candlelight USA) - дешево!<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (Candlelight USA) - дешево!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.01.2010 22:14:
Esoteric ‘The Pernicious Enigma 2CD’ (Aesthetic Death) 800 new<BR>Esoteric ‘Epistemological Despodency 2CD’ (Aesthetic Death) 800 new<BR>Esoteric ‘Metamorphogenesis’ (Eibon) 800 new<BR>The Void 'Vision Of The Truth' (My Kingdom) consensus-price<BR>Klimt 1918 'Undressed Momento' (digi) (My Kingdom) consensus-price<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.02.2010 22:54:
заканчиваю:<BR><BR>OLD MAN'S CHILD - SLAVES OF THE WORLD (limited digipack, Century Media).<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD digibook, Peacevile).<BR>OPETH - THE CANDLELIGHT YEARS (3CD boxset, Candlelight).<BR>OPETH - WATERSHED (special CD/DVD edition, Roadrunner).<BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD digipack, Nuclear Blast).<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP). <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP). <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA. <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA. <BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (limited CD/DVD A5 digipack).<BR>PARADISE LOST - IN REQUIEM (limited edition BOX, + 2 bonus tracks).<BR>POSSESSED - BEYOND THE GATES (Ltd. Deluxe Ed., Century Media).<BR>POSSESSED - SEVEN CHURCHES (Ltd. Deluxe Ed., Century Media).<BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION (навороченный death для любителей Morbid Angel и Nocturnus).<BR>RIMFROST - A FROZEN WORLD UNKNOWN (для любителей творчества Immortal, No Colours).<BR>RIMFROST - A JOURNEY TO A GREATER END (No Colours).<BR>RIMFROST - VERALDAR NAGLI (Season of Mist).<BR>ROTTING CHRIST – GENESIS (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST – KHRONOS (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST – A DEAD POEM (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST – SLEEP OF THE ANGELS (Century Media),<BR>- все 6 дисков за 2000!<BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD reissue, Century Media).<BR>SATURNUS - FOR THE LOVELESS LONELY NIGHTS (Euphonious).<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (Moonfog/The End).<BR>SATYRICON - THE AGE OF NERO (limited 2CD digipack, Roadrunner).<BR>SENTENCED – THE COFFIN BOX (полная дискография: 16 CD + 2 DVD, limited to 4000 copies, Century Media).<BR>SINISTER – THE SILENT HOWLING (digipack, Massacre rec.).<BR>SIX FEET UNDER - TRUE CARNAGE (digipack, Metal Blade).<BR>SKYFIRE – ESOTERIC (превосходный образчик мелодичного progressive death).<BR>SLAYER - WORLD PAINTED BLOOD (limited CD/DVD digipack, American Recordings).<BR>THEATRE OF TRAGEDY – A ROSE FOR THE DEAD/INPERSPECTIVE (Candlelight USA).<BR>THEATRE OF TRAGEDY – S/T (Massacre).<BR>THEATRE OF TRAGEDY – VELVET DARKNESS THEY FEAR (Massacre). <BR>THEATRES DES VAMPIRES - JUBELAEUM ANNO DRACULA 2001 (Blackend).<BR>THEATRES DES VAMPIRES - BLOODY LUNATIC ASYLUM (Blackend).<BR>THEATRES DES VAMPIRES - SUICIDE VAMPIRE (Blackend).<BR>THEATRES DES VAMPIRES - DESIREOF DAMNATION (2CD, Blackend).<BR>THERION - LEMURIA/SIRIUS B (2CD BOX, Nuclear Blast USA).<BR>THERION - THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD digipack, Nuclear Blast).<BR>VADER - NECROPOLIS (limited CD/DVD digipack, Nuclear Blast).<BR>VADER - ULTIMATE INCANTATION (Earache).<BR>VREID – I KRIEG (Candlelight USA).<BR>

### Moscow Doom Festival chapter V

Ancient Ceremony 15.03.2010 16:55:
Sepulture Union представляет пятый, ежегодный международный фестиваль посвященный одному из самых медленных и меланхоличных стилей в тяжелой музыке. Итак, Moscow Doom Festival chapter V. 29 мая 2010 года,16 часов. Клуб Plan B.<BR>Состав:<BR>-Esoteric (Англия)<BR>-Pantheist (Англия)<BR>-Jack Frost (Австрия)<BR>-Septic Mind (Россия)<BR><BR>JACK FROST (Австрия)<BR>Музыканты этого австрийского коллектива собрались вместе в далеком 1989 году. За плечами группы двадцать лет творческого стажа и 7 полноформатных, стилистически разнообразных альбомов. Благодаря этой уникальной разноплановости сегодня группа широко известна и любима среди меломанов совершенно разных музыкальных пристрастий. Основной период творчества занимает музыка, близкая по стилю к doom metal,а элементы готик-рока и чистый низкий мистический вокал давно оценили представители готической субкультуры.<BR>JACK FROST впервые посетят Россию с единственным выступлением.<BR><BR>Дискография:<BR>- Eden (1995)<BR>- Elsewhere (1996)<BR>- Gloomy Dying Sun (1999)<BR>- Gloom Rock Asylum (2000)<BR>- Self Abusing Uglysex Ungod (2002)<BR>- Wannadie Songs (2005)<BR>- My Own Private Hell (2008)<BR><BR>www.jackfrost.at<BR>www.myspace.com/gloomrockcity<BR><BR>PANTHEIST (Англия)<BR>Коллектив, образованный в 2000 году в Бельгии, известен, пожалуй, каждому любителю doom metal. За время своего существования группа прошла путь от one-man проекта до полноценной группы, занимающей лидирующее место в мировом андеграунде, и задающей тон funeral doom/death metal по сей день. Pantheist активно концертирует,и у российских слушателей впервые появилась возможность услышать любимую группу в живую с уникальной программой!<BR><BR>Дискография:<BR>- 1000 Years (2001)<BR>- O Solitude (2003)<BR>- The Pains Of Sleep EP (2005)<BR>- Amartia (2005)<BR>- Journey Through Lands Unknown (2008)<BR><BR>www.pantheist.co.uk<BR>www.myspace.com/pantheistuk<BR><BR>ESOTERIC (Англия)<BR>Oдна из старейших funeral doom metal команд из Великобритании, образованная в 1992 году. Суть музыки этой группы отражается в её названии: тяжелая, темная, меланхоличная, мистическая и потусторонняя, и в то же время необычайно эмоциональная. На вершине doom metal-олимпа Esoteric находятся благодаря шести уникальным альбомам, ставшим уже своеобразной классикой жанра. Концертные выступления Esоteric всегда оригинальны и создают непередаваемую, уникальную атмосферу, свойственную только им. В этом могли убедиться посетители MDF III в 2008 году, когда многие называли выступление Esoteric лучшим за весь 2008год.<BR><BR>Дискография:<BR>-Esoteric emotions: the death of ignorance (1993)<BR>-Epistemological Despondency (1994)<BR>-The Pernicious Enigma (1997)<BR>-Metamorphogenesis (1999)<BR>-Subconscious Dissolution Into The Continuum (2004)<BR>-The Maniacal Vale (2008)<BR><BR>www.esotericuk.net<BR><BR>Откроет фестиваль молодая,но подающая большие надежды отечественная команда Septic Mind, которая сразу задаст нужный тон и настроение на весь вечер атмосферным funeral doom metal!<BR><BR>На концерте будет продаваться муз.продукция Sepulture Union и выступающих групп<BR><BR>Стоимость билетов:<BR>В ДЕНЬ КОНЦЕРТА СТОМОСТЬ БИЛЕТА-1100 руб.<BR>Стоимость концертного мерчендайза от 500 руб.<BR>С 1 апреля по 30 апреля – 890 руб.<BR>*(билет + фестивальная футболка 1200 руб.)<BR>С 1 мая по 28 мая – 990 руб.<BR>*(билет + фестивальная футболка 1300 руб.)<BR>Билеты с фестивальным мерчендайзом можно приобрести только у организаторов.<BR>sepultureunionСОБАКАya.ru 8-926-229-22-75, 8-909-676-33-97<BR>Возможно доставка билетов на дом (+190 руб.)

### Moscow Doom Festival chapter V

Сергий 02.04.2010 01:06:
 во сколько нужно на мероприятии появиться что бы не утруждать уши всем подряд, а просто насладиться группой ESOTERIC????

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:22:
CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU: очень своеобразный мелодичный death/thrash, замешанный на народной музыке андских индейцев!!!).<BR>CRADLE OF FILTH - KOCH BOX 6CD (CRUELTY 2CD, DUSK, MIDDIAN, LOVECRAFT 2CD).<BR>CRADLE OF FILTH - NYMPHETAMINE (2CD special edition, Roadrunner).<BR>CREMATORY – ACT SEVEN (digi, Nuclear Blast).<BR>CREMATORY - INFINITY (lim. to 1000 copies boxset).<BR>CRYPTIC WINTERMOON - FEAR (lim. to 1000 copies digipack).<BR>CYNIC - TRACED IN AIR (digibook, Season of Mist).<BR>DARK TRANUILLITY - FICTION (lim. edition: + 3 video bonus + patch, Century Media).<BR>DARK TRANUILLITY - WE ARE THE VOID (deluxe CD/DVD digi, Century Media).<BR>DARK TRANQUILLITY - WHERE DEATH IS MOST ALIVE (2DVD/2CD box, Century Media).<BR>DARKESTRAH - The Great Silk Road (digipack, Paragon rec.).<BR>DEATH - LEPROSY (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH - HUMAN (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (ltd. deluxe ed. digipack, Century Media).<BR>DEATH - SYMBOLIC (expanded ed. slipcase, Roadrunner).<BR>DEATH – THE SOUND OF PERSEVERENCE (U.S. deluxe CD+DVD edition, Nuclear Blast US).<BR>DEICIDE - SCARS OF THE CRUCIFIX (CD/DVD, Earache).<BR>DEICIDE – THE STENCH OF REDEMPTION (lim. edition BOX, Earache).<BR>DEICIDE - TILL DEATH DO US PART (lim. edition + patch, Earache).<BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (ep, digipack).<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL (cult DOOM).<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - DEATH'S DESIGN (digipack, Peacevile).<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (digi, Peacevile).<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (metal diary – тяжеленная книга со стальными листами, Nuclear Blast).<BR>DISBELIEF – 3 CD Box (WORST ENEMY, SHINE, SPREADING THE RAGE).<BR>DISBELIEF - Protected Hell (lim. CD/DVD digipack).<BR>DISINCARNATE - DREAMS OF THE CARRION KIND (14 tracks, Displeased).<BR>DISPATCHED - MOTHERWAR (Music For Nations).<BR>DISPATCHED - TERRORISER (Risin Realm).<BR>DISSECTION - REINKAOS (slipcase, Black Horizon).<BR>DREAM EVIL - IN THE NIGHT (limited digibok, + patch, Century Media).<BR>DRUDKH - AUTUMN AURORA (digi, Season of Mist).<BR>DRUDKH – FORGOTTEN LEGENDS (digi, Season of Mist).<BR>DRUDKH - THE SWAN ROAD (digi, Season of Mist).<BR>EDENBRIDGE - The Grand Design (limited digibook, Massacre Rec.).<BR>EISREGEN - Knochenkult (limited to 1000 copies BOX, Massacre rec.). <BR>EISREGEN - Blutbahnen (digipack, Massacre Rec.). <BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR - LIVE INFERNO (CD)/WAKEN 2007 (CD/DVD) - digibook, 2CD+DVD, Candlelight.<BR>ENSLAVED - RUUN (slipcase, TABU).<BR>ENTHRONED – Blackend Collection (4CD box: ранних альбома бельгийских богохуьников).<BR>ESOTERIC - MANIACAL WALE (2CD, Season of Mist).<BR>ESOTERIC - SUBCONSCIOUS DISSOLUTION INTO THE CONTINUUM (Season of Mist).<BR>ETERNAL TEARS OF - CHILDREN OF THE DARKWATERS (limited digipack, + 1 bonus track, Massacre Rec.).<BR>FEAR FACTORY - MECHANIZE (digipack, + 4 bonus tracks, Candlelight USA).<BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight).<BR>FOREST STREAM – TEARS OF MORTAL SOLITUDE (2CD, Earache).<BR>FORGOTTEN WOODS -BAKLENGS MOT STUPET- 3-CD BOX (INCL. -AS THE WOLVES GATHER-/-SJEL AV NATTEN-/-THE CURSE OF MANKIND. No Colours).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:26:
NARGAROTH - JAHRESZEITEN (A5 digi, No Colours)<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack, Nuclear Blast).<BR>NOCTURNUS – THE KEY (Earache).<BR>NORTHER - N (lim. digi, Century Media).<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe box, Candlelight).<BR>OBSCURA - COSMOGENESIS (melodic techno-death, ex- Necrophagist, Pestilence. Relapse).<BR>OCEANO – DEPTHS (CD/DVD, Earache).<BR>OLD MAN'S CHILD - SLAVES OF THE WORLD (limited digipack, Century Media).<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD digibook, Peacevile).<BR>OPETH - THE CANDLELIGHT YEARS (3CD boxset, Candlelight).<BR>OPETH - WATERSHED (special CD/DVD edition, Roadrunner).<BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD digipack, Nuclear Blast).<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP). <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP). <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA. <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA. <BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (limited CD/DVD A5 digipack).<BR>PARADISE LOST - IN REQUIEM (limited edition BOX, + 2 bonus tracks).<BR>PENUMBRA - THE LAST BEWICHMENT (Season of Mist).<BR>POSSESSED - BEYOND THE GATES (Ltd. Deluxe Ed., Century Media).<BR>POSSESSED - SEVEN CHURCHES (Ltd. Deluxe Ed., Century Media).<BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION (навороченный death для любителей Morbid Angel и Nocturnus).<BR>RIMFROST - A FROZEN WORLD UNKNOWN (для любителей творчества Immortal, No Colours).<BR>RIMFROST - A JOURNEY TO A GREATER END (No Colours).<BR>RIMFROST - VERALDAR NAGLI (Season of Mist).<BR>ROTTING CHRIST - AEALO (lim. CD/DVD digi, Season of Mist).<BR>ROTTING CHRIST - AEALO (lim. fan box - металлическая банка, внутри CD/DVD digi, майка XL, наклейка, кожаный браслет, пряжка).<BR>ROTTING CHRIST - THEOGONIA (lim. CD/DVD, Season of Mist).<BR>ROTTING CHRIST – GENESIS (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST – A DEAD POEM (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST – SLEEP OF THE ANGELS (Century Media),<BR>SAMAEL - ABOVE (lim. digi + 1 bonus, Nuclear Blast).<BR>SAMAEL - ETERNAL (digi re-issue + bonus, Century Media).<BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD reissue, Century Media).<BR>SARCOFAGO - I.N.R.I. (Cogumelo Rec.).<BR>SATURNUS - FOR THE LOVELESS LONELY NIGHTS (Euphonious).<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (Moonfog/The End).<BR>SATYRICON - THE AGE OF NERO (limited 2CD digipack, Roadrunner).<BR>SENTENCED – THE COFFIN BOX (полная дискография: 16 CD + 2 DVD, limited to 4000 copies, Century Media).<BR>SEPTIC FLESH - SUMERIAN DAEMONS (Season of Mist).<BR>SINISTER – THE SILENT HOWLING (digipack, Massacre rec.).<BR>SIRENIA - THE 13TH FLOOR (LIMITED DIGI, NUCLEAR BLAST).<BR>SIX FEET UNDER - TRUE CARNAGE (digipack, Metal Blade).<BR>SKITLIV - SKANDINAVISK MISANTROPI (детище Maniak's, ex-Mayhem. Season of Mist).<BR>SKYFIRE – ESOTERIC (превосходный образчик мелодичного progressive death).<BR>SLAYER - WORLD PAINTED BLOOD (limited CD/DVD digipack, American Recordings).<BR>THE FEW AGAINST MANY - SOT (Melodic Death, Pulverised Rec.).<BR>

### Moscow Doom Festival chapter V

Ancient Ceremony 30.05.2010 15:20:
Pantheist   охеренно<BR>Esoteric охуенно.<BR><BR>но Pantheist понравился больше так как его очень ждал.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.06.2010 23:02:
Dark Tranquillity	 - 	Focus Shift (cds)	(	Century	)	350	 запечатан<BR>Dark Tranquillity	 - 	We Are The Void CD/DVD (digi)	(	Century	)	800	 запечатан<BR>Septic Flesh	 - 	Communion (digi)	(	Season Of Mist	)	800	 запечатан<BR>Paradise Lost	 - 	Drown in Darkness - The Early Demos (mini LP style digisleeve)	(	Century	)	650	 запечатан<BR>Tiamat	 - 	Wildhoney 2CD (digibook)	(	Century	)	850	 запечатан<BR>Tiamat	 - 	Wildhoney 2CD (digibook)	(	Century	)	700	 Незапечатан, новый<BR>Darkseed	 - 	Romantic Tales	(	Invasion	)	800	как новый<BR>Esoteric	 - 	Epistemological Despondency 2CD	(	Aestetic Death	)	800	как новый<BR>Esoteric	 - 	The Pernicious Enigma 2CD	(	Aestetic Death	)	800	как новый<BR>Nortt	 - 	Graven	(	Total Holocaust	)	500	как новый<BR>Nortt	 - 	Ligfaerd	(	Total Holocaust	)	500	как новый<BR>Angelzoom	 - 	Angelzoom	(	Nuclear Blast	)	300	 запечатан<BR>Disbelief	 - 	66Sick	(	Nuclear Blast	)	300	 запечатан<BR>Disbelief	 - 	Disbelief / Infected	(	Nuclear Blast	)	300	 запечатан<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Питер Андерсон с проектами RAISON D’ETRE и ATOMINE ELEKTRINE в Москве

Headcrusher 08.10.2010 12:38:
INDIESTATE PROMOTIONS<BR>представляет<BR><BR>долгожданный российский тур<BR>мирового лидера dark ambient<BR>Питера Андерсона (Швеция)<BR> <BR>с проектами<BR>RAISON D’ETRE<BR>ATOMINE ELEKTRINE<BR><BR>специальный гость<BR>LAMIAVOX<BR>(dark esoteric ambient, Россия)<BR><BR>10 октября, воскресенье<BR>Москва<BR>центр Дом<BR>Большой Овчинниковский пер. 24, стр. 4<BR>тел. (495) 953-72-36<BR><A HREF="http://www.dom.com.ru/" TARGET="_blank">http://www.dom.com.ru/</A><BR>начало в 20.00<BR>вход 800 руб. по предварительной продаже, 1000 руб. в день концерта<BR><BR>предварительная продажа будет производиться в КЦ «Дом» с 1 сентября по 9 октября.<BR>количество билетов в предварительной продаже ограничено.<BR><BR>Website: <A HREF="http://raisondetre.coldmeat.se/" TARGET="_blank">http://raisondetre.coldmeat.se/</A><BR>MySpace: <A HREF="http://www.myspace.com/detreraison" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/detreraison</A><BR>Видео: <A HREF="http://www.youtube.com/raisondetremusic" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/raisondetremusic</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 14.10.2010 22:40:
Немного новья. Вопросы сюда: niknetl (где?) rambler ru<BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Anaal Nathrakh - Eschaton<BR>Arcturus - Sideshow Symphonies (digipack)<BR>Black Comedy - Instigator<BR>Cynic - Traced in Air (digibook)<BR>Dagoba - What Hell is About<BR>Drudkh - Estrangement (digipack)<BR>Drudkh - Handful of Stars - новая работа!!!<BR>Drudkh - Handful of Stars (Limited to 600 box: коробка "под кожаную книгу", digipack + bonus CD + футболка (размеры M или L), чернильница и перо!!!)<BR>Esoteric - Subconscious Dissolution into the Continuum<BR>Esoteric - The maniacal Vale (2CD)<BR>Kampfar - s/t (mini)<BR>Mar de Grises - Streams Inwards (digipack)<BR>Mayhem - Ordo Ad Chao<BR>Nocturnus - Ethereal Tomb<BR>Rotting Christ - AEALO (limited to 1000 Collector's box)<BR>Septic Flesh - Communion (limited digi)<BR>Severe Torture - Slaughtered (digipack)<BR>Solefald - Black For Death - An Icelandic Odyssey part II (digipack)<BR>Watain - Lawless Darkness (limited to 1000 Collector's box)<BR><BR>Debemur Morti:<BR><BR>Arckanum - Fran Marder (digibook)<BR>Arckanum - &#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digisleeve)<BR>Arckanum - Kampen (digibook)<BR>Arckanum - Kostogher (digibook)<BR>October Falls - The Womb of Primordial Nature (digibook)<BR>October Falls - A Collapse of Faith (digisleeve) - работа 2010 года!<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (CD+DVD digi)<BR><BR>Norma Evangelium Diaboli:<BR><BR>Funeral Mist - Devilry<BR>Funeral Mist - Maranatha<BR>Funeral Mist - Salvation<BR>Sorhin - Apokalypsens Angel (digipack)<BR>Sorhin - I Det Glimrande Vorkrets Djup (digipack)<BR>Sorhin - Skogsgriftens Rike (digipack)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.11.2010 23:14:
Aborym - Psychogrotesque (digipack).<BR>Atheist - Jupiter (digipack).<BR>Drudkh - Handful of Stars (limited BOX).<BR>Mar de Grises - Streams Inwards (digipack).<BR>Otargos - No God No Satan (for fans of Dark Funeral).<BR><BR>Винил:<BR>Aborym - Psychogrotesque.<BR>Atheist - Jupiter.<BR><BR>Прочее:<BR>Anaal Nathrakh - Domine non es Dignus.<BR>Anata - Dreams of Death and Dismay.<BR>Black Comedy - Instigator (metal box).<BR>Cantata Sangui - On Rituals and Correspondence in Constructed Reality (digipack).<BR>Carpathian Forest - #### you all !!!! (metal box).<BR>Cynic - Traced in Air (digibook).<BR>Esoteric - Subconscious Dissolution into the Continuum.<BR>Esoteric - The maniacal Vale (2CD).<BR>Nocturnus - Ethereal Tomb.<BR>Rotting Christ - Theogonia (CD + DVD digipack).<BR>Septic Flesh - Communion (digipack).<BR>Solefald - Red For Fire - An Icelandic Odyssey part I (digipack).<BR>Solefald - Black For Death - An Icelandic Odyssey part II digipack).<BR><BR>Norma Evangelium Diaboli:<BR><BR>Abigor - Time Is the Sulphur in the Veins of the Saint (digibox).<BR>Antaeus - Blood Libels (digipack).<BR><BR>Arckanum - Antikosmos (A5 jewel case).<BR>Arckanum - Fran Marder (digibook).<BR>Arckanum - Kampen (digibook).<BR>Arckanum - Kostogher (digibook).<BR>Arckanum - &#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digisleeve).<BR><BR>Blacklodge - T/me (digibox).<BR><BR>Deathspell Omega - Paracletus (digipack).<BR>Deathspell Omega - Paracletus (vinyl).<BR><BR>Deathspell Omega - Chaining the Katechon (digipack).<BR>Deathspell Omega - Infernal Battles (slipcase).<BR>Deathspell Omega - Inquisitors of Satan (slipcase).<BR>Deathspell Omega - Kenose (digipack).<BR>Deathspell Omega - Mass Grave Aesthetics (digipack).<BR><BR>Sorhin - Apokalypsens Angel (digipack).<BR>Sorhin - I Det Glimrande Vorkrets Djup (digipack).<BR>

### Люди пославшие готику и дум на ЙУХ

SYMPHOHELL 20.02.2011 21:46:
Конечно же я идиот! А вот хоронить непонятно что/кого под сказочные звуки ESOTERIC это круто! кого хороним? разве что собственные сперматозоиды в какой нибудь салфетке (или куда вы там обычно сливаете)

### Sin duda ninguna.

Ancient Ceremony 14.03.2011 22:45:
Лежим-балдеем.Говорит-Хочу тату сделать прямо сейчас на ляжке-цветочек.А давай.Хоть что делай.Мне сейчас вообще похуй на всё.Воцарилося состояние похуизма.Это неведомое мне состояние я никогда не испытывал.Ну а как по другому то.Цель выполнена.А следующая цель в глубоком тумане.Далее у меня по планам  снять видеоклип на одну песню Esoteric и уже после снять фильмас-дрочеры.А на это денег копить 15 лет.Это так  ещё долго .Как то туманно нереально.Отсюда и мысли похуистичные.Чем жить дальше?Тупик.То 3 года чем то жил а тут 15 лет уже.Только вдумываяся в 15 лет уже всё опускается Кроме одного места которое уже точно глубоко опустилося.Ми амор и я двигаемся в местный тату салон.Поразмыслив –Я тоже себе сделаю –имя моей девушки.Прям на правою руку наколю.Память то какая.А мне даже похуй если что воспалится потом.Вот похуй и всё.Как так бывает.Вот побывало.Чистата моего тела нарушена.Некурю-не пью-не нюхаю-не употребляю-а тут наколка да ещё и на пол руки.Почти не больно.А вот моя намучилася.Блин ляжку себе заморала.Теперь там болит.Сексом не позанимаемся.А я и не хочу вроде или хочу.Сам себя наёбываю а в итоге не пойму .Вроде хочу.Или похуй.Непонятки началися.А потом начался шиза.Шизанулся я дня так на 3.До понедельника.Перехожу в неусваемую часть шизы.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:04:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>лицензия, цена зависит от состояния и редкости издания<BR>Ablaze My Sorrow	Anger, Hate and Fury<BR>Adorned Brood                      	Erdenkraft<BR>A Mind Confused	Anarchos<BR>Anachronaeon	The New Dawn<BR>Anachronaeon	As the Last Human Spot in Me Dies <BR>Ancient Ceremony	Fallen Angel's Symphony<BR>Ashes You Leave	The Passage Back to Life<BR>Ashes You Leave	Desperate Existence<BR>Ashes You Leave	The Inheritance of Sin and Shame<BR>Ashes You Leave	Fire<BR>Agalloch   	The Mantle<BR>Agalloch	Ashes Against the Grain<BR>Agathodaimon                 	Serpent's Embrace<BR>Autumnblaze	D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Autumnblaze	Bleak<BR>Amon Amarth	Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth	The Avenger<BR>Amon Amarth	The Crusher<BR>Amon Amarth	Fate of Norns<BR>Amon Amarth	With Oden On Our Side<BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours<BR>At the Gates	With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Arch Enemy	Stigmata<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arch Enemy	Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy	Doomsday Machine<BR>Angizia                                 	39 Jahre Fur Den Leierkastenmann<BR>Amorphis                                    	Elegy<BR>Amorphis	Silent Waters<BR>Amorphis	Tales from the thousand lakes<BR>Bal-Sagoth	Atlantis Ascendant<BR>Covenant	Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth	Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Cavalera Conspiracy	Inflikted<BR>Crematory	Transmigration<BR>Crematory	Illusions<BR>Crematory	Believe<BR>Caledonian	Acolyte<BR>Dark Tranquillity	Skydancer<BR>Dark Tranquillity	The Gallery<BR>Dark Tranquillity	The Mind's I<BR>Darkthrone	Dark Thrones and Black Flags<BR>Daylight Dies	Dismantling Devotion<BR>Dimmu Borgir	Stormblast<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant<BR>Dimmu Borgir	Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir	Puritanical Euphoric Misanthropia <BR>Dimmu Borgir	Death Cult Armageddon<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Draconian	Where Lovers Mourn<BR>Draconian	Arcane Rain Fell<BR>Draconian	The Burning Halo<BR>Draconian	Turning Season Within<BR>Devlin	Grand Death Opening   <BR>Ensiferum	Ensiferum<BR>Ensiferum	Iron<BR>Ensiferum	Victory Songs<BR>Ensiferum	From Afar<BR>Ensiferum	Dragonheads<BR>Enslaved	Below the Lights<BR>Epica	The Divine Conspiracy<BR>Eluveitie	Slania<BR>Empyrium	Songs of Moors & Misty Fields<BR>Equilibrium	Sagas<BR>Equilibrium	Rekreatur<BR>Esoteric	Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Estatic Fear	A Sombre Dance<BR>Finsterforst	...Zum Tode Hin<BR>Forest of Shadows	Departure<BR>Fejd	Storm<BR>Falkenbach	Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Falkenbach	Heralding the Fireblade<BR>Graveworm	Scourge of Malice<BR>Graveworm	Engraved in Black<BR>Graveworm	(N)Utopia<BR>Graveworm	Collateral Defect <BR>Graveworm	Diabolical Figures<BR>Hanging Garden	Inherit the Eden<BR>Heathen Foray	The Passage<BR>Hecate Enthroned	The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty   <BR>Hecate Enthroned	Dark Requiems…<BR>Hollenthon	Domus Mundi<BR>Hollenthon	With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hrossharsgrani	Schattenkrieger<BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>In Flames	Lunar Strain<BR>In Flames	The Jester Race<BR>In Flames	Colony<BR>In Flames	Clayman<BR>In Flames	Whoracle<BR>Immortal	At The Heart of Winter<BR>Korozy	From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani	Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani	Tales Along This Road<BR>Korpiklaani	Korven Kuningas<BR>Kaliban 	The Tempest of Thoughts<BR>Kalmah	Swampsong<BR>Kalmah	For the Revolution   <BR>Katatonia	Brave Murder Day<BR>The Kovenant	Animatronic<BR>Kreator	Enemy Of God<BR>Lacrimosa	Lichtgestalt<BR>Lacrimosa	Sehnsucht<BR>Longing For Dawn	A Treacherous Ascension<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo <BR>M&#229;negarm	Havets Vargar<BR>M&#229;negarm	Dodsfard<BR>M&#229;negarm	Vargstenen<BR>M&#229;negarm	Nordstjarnans Tildsalder<BR>Metallica	Kill 'Em All<BR>My Dying Bride	Turn Loose The Swans<BR>My Dying Bride	Like Gods Of The Sun<BR>My Dying Bride	Songs Of Darkness, Words Of Light<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:06:
куплю или обменяю фирменные диски, можно переиздания tuptat1@mail.ru<BR>Amon Amarth -Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth -The Avenger<BR>Amon Amarth -The Crusher<BR>Amon Amarth -Fate of Norns<BR>Amon Amarth -With Oden On Our Side<BR>Arch Enemy -Stigmata<BR>Arch Enemy -Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy -Doomsday Machine<BR>Covenant -Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth -Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Crematory -Transmigration<BR>Crematory -Illusions<BR>Crematory - Believe<BR>Dark Reality -Umbra Cineris 1994<BR>Dark Reality -Blossom Of Mourning 1995<BR>Dark Reality -Oh Precious Haze Pervade The Pain<BR>Dimmu Borgir -Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Dark Lunacy -Forget Me Not<BR>Eluveitie -Slania<BR>Empyrium -Songs of Moors & Misty Fields<BR>Ensiferum -Ensiferum<BR>Ensiferum -Iron<BR>Ensiferum -Dragonheads<BR>Ensiferum -Victory Songs<BR>Ensiferum -From Afar<BR>Erben der Schopfung - Twilight<BR>Esoteric -Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Estatic Fear -A Sombre Dance<BR>Equilibrium -Sagas<BR>Equilibrium - Rekreatur<BR>Fallen -A Tragedy's Bitter End<BR>Fejd -Storm<BR>Finsterforst -...Zum Tode Hin<BR>Forest of Shadows -Departure<BR>Graveworm -As the Angels Reach the Beauty<BR>Graveworm -Scourge of Malice<BR>Graveworm -Engraved in Black<BR>Graveworm -(-N)Utopia<BR>Graveworm -Collateral Defect<BR>Graveworm -Diabolical Figures<BR>Haggard -And Thou Shalt Trust...The Seer<BR>Haggard -Awaking the Centuries<BR>Haggard -Eppur Si Muove<BR>Haggard -Tales of Ithiria<BR>In Flames -Clayman<BR>Korozy -Long Road To The Land Of Black<BR>Korozy -From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani -Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani -Tales Along This Road<BR>Korpiklaani -Korven Kuningas<BR>Lacrimosa -Stille<BR>Lacrimosa -Elodia<BR>Lacrimosa -Inferno<BR>Moonsorrow -T&#228;m&#228; Ikuinen Talvi<BR>Moonsorrow -Suden Uni<BR>Moonsorrow -Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow -Kivenkantaja<BR>Moonsorrow -Veris&#228;keet<BR>Moonsorrow -V: Havitetty<BR>Moonsorrow -Tulimyrsky<BR>Morphia -Unfulfilled Dreams<BR>Morphia -Frozen Dust<BR>Morphia -Fading Beauty<BR>Myrkgrav -Trollskau, Skr&#248;mt og K&#248;labrenning<BR>My Dying Bride -For Lies I Sire<BR>Nadja -Thaumogenesis<BR>Nightfall -I Am Jesus<BR>Ocean -Pantheon of the Lesser<BR>Riul Doamnei -Apocryphal<BR>Shape Of Despair -Shades Of…<BR>Shape Of Despair -Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair -Illusion's Play<BR>Skumring -De Glemte Tider_by_hogg<BR>Summoning -MINAS MORGUL<BR>Summoning -Dol Guldur<BR>Suidakra-Emprise To Avalon<BR>Suidakra-Caledonia<BR>Suidakra-Cr&#243;gacht<BR>Suidakra-Signs For The Fallen<BR>Suidakra-Lays From Afar<BR>Therion -Vovin<BR>Therion -Lemuria<BR>Thy Serpent -Forests of Witchery<BR>Thy Serpent -Lords of Twilight<BR>Thy Serpent -Christcrusher<BR>Thyrfing -Thyrfing<BR>Thyrfing -Valdr Galga<BR>Thyrfing -Urkraft<BR>Thyrfing -Vansinnesvisor<BR>Thyrfing -Farsotstider<BR>Tiamat -Wildhoney<BR>Tristania -Widow's Weeds<BR>Turisas -Battle Metal<BR>Turisas -The Varangian Way

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.04.2011 20:46:
Century Media:<BR>Deicide - To Hell With God (limited digibook / limited vinyl + patch)<BR>Turisas - Stand Up and Fight (limited 2CD digibook)<BR>+<BR>Soulburn - Feeding on Angels<BR>Tha Haunted - Versus (2CD box)<BR><BR>Century Media USA:<BR>Nachtmystium - Worldfall (ep)<BR>Nachtmystium - Assassins: Black Meddle part I (CD / 2LP)<BR>Nachtmystium - Addicts: Black Meddle part II (CD)<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Demiurg - Slakthus Gamleby<BR>Evocation - Apocalyptic (CD/DVD digi)<BR>Facebreaker - Infected (digi)<BR>Gloria Morti - Anthems of Annihilation<BR>Puteraeon - The Esoteric Order (digi)<BR>The Foreshadowing - Oionos (digi)<BR><BR>Nuclear Blast USA:<BR>Augury - Fragmentary Evidence <BR>Decrepit Birth - Polarity (digi + bonus)<BR>Immolation - Majesty and Decay<BR>Nile - Ithyphalic (digi)<BR>The Kovenant - Nexus Polaris (+ 2 bonus)<BR>Therion - Lemuria/Sirius B (2CD box)<BR><BR>Olympic:<BR>Enforsaken - The Forever Endeavor<BR>Withered Earth - Into the Deepest Wound<BR>Withered Earth - Of Which They Bleed

### Новинки 2011

Хорёк 09.04.2011 23:35:
На прошлой неделе, Бел, я присутствовал на восточноевропейском собрании ЗОГа и господин Швайзерман настойчиво советовал мне менять имя, фамилие и пин-код карты Альфа-банка. Я все пытался выяснить, что же такое произойдет, а он только хитро улыбался и напевал что-то из раннего Esoteric<BR><BR>А ктонить отдал душу в лизинг?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 08.05.2011 23:50:
лицензия, от 50 до 120 рублей<BR><BR>Ablaze My Sorrow Anger, Hate and Fury<BR>Adorned Brood Erdenkraft<BR>A Mind Confused Anarchos<BR>Anachronaeon The New Dawn<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life<BR>Ashes You Leave Desperate Existence<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame<BR>Ashes You Leave Fire<BR>Agalloch The Mantle<BR>Agalloch Ashes Against the Grain<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace<BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Amon Amarth Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth The Avenger<BR>Amon Amarth The Crusher<BR>Amon Amarth Fate of Norns<BR>Amon Amarth With Oden On Our Side<BR>At the Gates The Red in the Sky Is Ours<BR>At the Gates With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Arch Enemy Stigmata<BR>Arch Enemy Burning Bridges<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy Doomsday Machine<BR>Angizia 39 Jahre Fur Den Leierkastenmann<BR>Bal-Sagoth Atlantis Ascendant<BR>Covenant Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Cavalera Conspiracy Inflikted<BR>Crematory Illusions<BR>Crematory Believe<BR>Caledonian Acolyte<BR>Dark Tranquillity Skydancer<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Draconian Where Lovers Mourn<BR>Devlin Grand Death Opening<BR>Ensiferum Ensiferum<BR>Ensiferum Iron<BR>Ensiferum Victory Songs<BR>Ensiferum Dragonheads<BR>Enslaved Below the Lights<BR>Eluveitie Slania<BR>Empyrium Songs of Moors & Misty Fields<BR>Equilibrium Sagas<BR>Equilibrium Rekreatur бронь<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin<BR>Fejd Storm<BR>Falkenbach Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Falkenbach Heralding the Fireblade<BR>Graveworm Scourge of Malice<BR>Graveworm Engraved in Black<BR>Graveworm (N)Utopia<BR>Hanging Garden Inherit the Eden<BR>Heathen Foray The Passage<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…<BR>Hollenthon Domus Mundi<BR>Hollenthon With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger<BR>Himinbjorg Haunted Shores<BR>In Flames Colony<BR>In Flames Clayman<BR>In Flames Whoracle<BR>Immortal At The Heart of Winter<BR>Korozy From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts<BR>Kalmah Swampsong<BR>Kalmah For the Revolution<BR>Katatonia Brave Murder Day<BR>The Kovenant Animatronic<BR>Kreator Enemy Of God<BR>Lacrimosa Lichtgestalt<BR>Lacrimosa Sehnsucht<BR>Longing For Dawn A Treacherous Ascension<BR>Macbeth Romantic Tragedy's Crescendo<BR>M&#229;negarm Havets Vargar<BR>M&#229;negarm Dodsfard<BR>M&#229;negarm Vargstenen<BR>M&#229;negarm Nordstjarnans Tildsalder<BR>Metallica Kill 'Em All<BR>My Dying Bride Turn Loose The Swans<BR>My Dying Bride Like Gods Of The Sun<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light<BR>My Dying Bride For Lies I Sire<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Moonsorrow V: Havitetty<BR>Moonsorrow Tulimyrsky<BR>Moonsorrow Tama ikuinen talvi<BR>Nightfall I Am Jesus<BR>Nightshade Wielding The Scythe<BR>Primordial - Imrama<BR>Rivendell The Ancient Glory<BR>Riger Hamingja<BR>Suidakra Emprise To Avalon<BR>Suidakra Signs For The Fallen<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Sepultura Beneath The Remains<BR>Sepultura Arise<BR>Shape Of Despair Shades Of…<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair Illusion's Play<BR>Thalarion Tunes of Despondency<BR>Tristania Beyond the Veil<BR>Therion Theli<BR>Therion Vovin<BR>Therion Deggial<BR>Tiamat Wildhoney<BR>Thundra Ignored by Fear<BR>Turisas Battle Metal<BR>Turisas The Varangian Way<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…<BR>Thy Serpent Forests of Witchery<BR>Thy Serpent Lords of Twilight бронь<BR>Thy Serpent Christcrusher бронь<BR>Thyrfing Vansinnesvisor<BR>Thyrfing Farsotstider<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Windir Valfar, Ein Windir<BR>Vreid Kraft<BR>Dark Lunacy Forget Me Not<BR>October Tide Grey Dawn<BR><BR>tuptat1@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 24.09.2011 22:29:
Лицензия . <BR><BR>Все диски, включая поюзанные, проигрываются без проблем.<BR><BR>A Mind Confused Anarchos 60<BR>Anachronaeon The New Dawn 90<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies 90<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life 50<BR>Ashes You Leave Desperate Existence 50<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame 50 <BR>Ashes You Leave Fire 50<BR>Agalloch The Mantle 80<BR>Agalloch Ashes Against the Grain 90<BR>Amon amarth- The Crusher  80<BR>Amon amarth –with oden on our side 100<BR>Amon amarth - the avenger 100<BR>Amon amarth – Once sent from……..80<BR>Amon amarth - Fate of Norns   80<BR>Angizia- 39 Jahre fur…… 90<BR>Arch Enemy – Stigmata  90<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion 90<BR>Arch Enemy - Doomsday Machine ( следы юза) 50<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace <BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Arch Enemy Stigmata 90<BR>Arch Enemy Burning Bridges 60<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion 90<BR>Arch Enemy Doomsday Machine 50 следы юза<BR>Covenant – Nexus Polaris 100<BR>Crematory- Belive 90<BR>Crematory-Illusions 90<BR>Devlin Grand Death Opening 90<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags 50 (следы юза)<BR>Dark Tranquillity Skydancer 90<BR>Draconian Where Lovers Mourn 90<BR>Dark Lunacy Forget Me Not 100<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion 90<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant 100<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded) 100<BR>Ensiferum Iron 90<BR>Ensiferum Victory Songs 90<BR>Ensiferum Dragonheads 100<BR>Ensiferum –Ensiferum 90<BR>Empirium – Songs of moors……..100<BR>Esoteric – Subconscious into……. 100<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin 90<BR>Fejd Storm 90<BR>Graveworm- Utopia 50(следы юза)<BR>Graveworm – Scourge of malice 50(следы юза)<BR>In Flames Colony 80<BR>In Flames Clayman 80<BR>In Flames Whoracle  100<BR>Himinbjorg- Haunted Shores 80<BR>Handging Garden – Inherit the eden 100<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger 90<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty  90<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…90<BR>Haggard – Tales of Ithiria 80<BR>Haggard – Awaking the centuries 60 (следы юза)<BR>Haggard – Eppur si Muove 80<BR>Korozy – From the Cradle to the Grave 90<BR>Kalmah – For the Revolution 100<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts 80<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas 100<BR>Kreator Enemy Of God 80<BR>Katatonia Brave Murder Day 90<BR>Lacrimosa- Fassade 50(следы юза)<BR>Manegarm – havets vargar 60<BR>Manegarm – Vargstenen 100<BR>Manegarm – Nordstjarnans….  100<BR>Manegarm- Dodsfard  80<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta 50 (следы юза)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja  50 (следы юза)<BR>Moonsorrow V: Havitetty 50 (следы юза)<BR>Moonsorrow Tulimyrsky 50 (следы юза)<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light 100<BR>My Dying Bride For Lies I Sire 70 <BR>My Dying Bride –like gods of the sun 80<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon 90<BR>Nightfall- I am Jesus (digi)  80<BR>Nightshade Wielding The Scythe 90<BR>Primordial- imrama (digi) 120<BR>Riger Hamingja  90<BR>Rivendell- the Ancient Glory  100<BR>Sepultura – Arise 100<BR>Shape of despear – illusions play 100<BR>Shape of despear – Angels of distress 50(следы юза)<BR>Suidakra – Signs For the fallen 100<BR>Suidakra – Emprise to Avalon 50 (следы юза)<BR>Thy Serpent- Forest of Witchery 100<BR>Tiamat- wildhoney  80<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann 80<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun 70<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…70<BR>Thyrfing – Farsotstider 100<BR>Thyrfing Vansinnesvisor 100<BR>The Kovenant- Animatronic 100<BR>Turisas – The varangian way 100<BR>Turisas- battle metal 80<BR>Therion - Vovin 90<BR>Therion – Theli 100<BR>Therion – Deggial 80<BR>Tristania Beyond the Veil 100<BR>Thundra Ignored by Fear 50 (следы юза)<BR>Ulvhedner- for I tida  100<BR>Until Death Overtakes Me  - Prelude To Monolith 80<BR>Vreid – kraft  (digi) 100<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum 90<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot  90<BR>Windir – Valfar ein Windir (digi) 100<BR><BR><BR>

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

belial 19.10.2011 14:29:
Все заебись. Миталла много, разного и это хорошо. 20 лет назад было мало, и это было плохо.<BR><BR>Кроме миталла ничего не слушаю вообще. Никаких новых альбомов не жду, аж пездей, но очень интересуют в данный момент такие новинки как Ancient Bards, Dragonland, Theocracy в паверне, Esoteric, Funeralium в думотне, Cormorant, Disgorge, Ghoul, Illogicist в дэсне, Elysian Blaze, Nocte Obducta в блэкне. И это еще в этом году, например.<BR><BR>Так шта, все нормально, пацан!

### Новинки 2011

Ancient Ceremony 11.11.2011 16:05:
Esoteric- Paragon Of Dissonance(2011)<BR>если прошлый релиз был на 5.<BR>этот на 4.5. всё таки откровенных хитов не услышал чтоб этак цепануло.<BR>но всё в пределах нормы-ниже уровня группа не опускается в у неё достаточно высокий уровень.

### Новинки 2011

Soulside 01.12.2011 21:06:
Пчёл, ебать. Я же сказал, что ПоС 2 не смог послушать второй раз, так что мои впечаатления ближе  к твоим, нежели к мнению Доффа.<BR>Мне первая часть понравилась, это да!<BR><BR>Тут сольник гитариста из Адажио появился, никто не заценил еще? Вроде так называется<BR>Stephan Forte - 2011 - The Shadows Compendium<BR><BR>Fallujah - The Harvest Wombs - 2011<BR>Весьма интересный релиз. Послушал пока только раз, но по первым впечатлениям очень хорошо. Этакая смесь поздних Деспайсед Икон и Анимал Эз Лидерс.<BR><BR>Esoteric - последний тоже хорош. Хотя пожалуй местами слишком  напорист для фьюнерала, но для меня это только плюс.<BR><BR>И еще,  Krux последний, что никто так и не послушал? Ну классный же альбом.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 03.12.2011 23:37:
Century Media:<BR><BR>Dark Trabquillity - We are the Void (2011 new version: lim. A5 CD+DVD digipack + bonus material).<BR>Iced Earth - Dystopia (lim. digipack + patch).<BR>Insomnium - One For Sorrow (lim. box: digipack + значки + напульсник).<BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Cynic: <BR>- Carbon-Based Anatomy (lim. digipack);<BR>- Carbon-Based Anatomy (lim. LP colored).<BR>Esoteric - Paragon of Dissonance (2CD).<BR>Thy Catafalque - Regneteg (lim. digipack).<BR><BR>Прочее:<BR>Pain of Salvation - Road Salt Two (lim. digipack; Inside Out).<BR>Van Canto - Break the Silence (lim. digipack + bonus, Napalm Records).

### Ликвидация магазина на Горбушке

Ancient Ceremony 05.01.2012 12:46:
Я щас скупаю только штучное музло на фирме и как правило отслушанное в мп3 до дыр.<BR>Последние приобретения последний esoteric обошёлся мне за 800 р.<BR>Сейчас пантэист последний союзом обрататывается-обходится 1000 р.<BR>На подходе прахер хандрифф- тоже в 1000 р встанет.

### ИТОГИ 2011

belial 05.01.2012 15:48:
Моя десятка 2011 года.<BR><BR>1.	SEPTICFLESH “The Great Mass”<BR>Абсолютно шедевральная работа. Произведение искусства, которое останется в истории навсегда. В любых доселе выходивших вариациях симфоничного миталла, то, что сделали на Великой Мессе Септики в таком объеме и с такой глубиной встретить невозможно. Конечно, предела совершенству нет, но этот диск где-то рядом с идеалом. Великий альбом! <BR>2.	VREID “V”<BR>Крайне неожиданный пук от Врейда. Сделав свое музло простым для восприятия, но не простым по структуре и подаче, норвеги добились реализации своих планов. Блэк-н-ролл с хэви и трэшачком завораживает. Размеренно, но жестко и истинно-нордически.<BR>3.	DRAGONLAND “Under The Grey Banner”<BR>Пока Рапсодия ходит по замкнутому кругу, шведы легко пиздят у нее засохшие лавровые венки. На мой взгляд, этот релиз один из лучших вообще в современном симфо-павере. Воздушно, классично и концептуально. Фэнтэзийная братия кусает локти, и есть от чего. Прекрасная работа! Гениальные сольники Олофа Морка, сильный и трагичный вокал Йонаса Хейдгерта, вкупе с остальными, делают эту музыку волшебной. Красотища.<BR>4.	A HILL TO DIE UPON “Omens”<BR>Чумовейшая банда из американской глубинки. С одной стороны, Бегемотовщина во всем ее блэк-дэтовом великолепии, с другой стороны масса мелодизмов и небанальностей. Реально интереснейший проект, за которым большое будущее. Конечно, если Нергал склеит ласты!<BR>5.	LOSS “Despond”<BR>Гимн мизантропии, депрессии и мыслям о самоубийстве. Жесточайший, мрачнейший фьюнерал-дум. Дослушать альбом до конца способен не каждый, ибо здесь только безысходность и более ничего нет. Пропасть чувств и страданий. Безусловное открытие 2011 года. <BR>6.	ESOTERIC “Paragon Of Dissonance”<BR>Легендарный Грег Чендлер сократил состав команды, но ничего трагичного не произошло. Лидеры мирового фьюнерал-дума (особливо после говноперевоплощения Пантеиста), как всегда доказали, кто главный. Истинно британский дэт/дум с похоронно-музыкальным вакуумом и налетом романтизьма, присущего только дум-металлу с острова. Очередной изумительный альбом Эзотериков. Талант пропить они почему-то не в состоянии.<BR>7.	SALE FREUX “Subterraneus”<BR>Кассетная МЕГАТРУ блэк-чертовщина. Француз-птицевед-богохульник нахерачил ада, который физически ощутим. Искреннее мракобесие в самой темнейшей и изощренной форме. Только для ценителей лесной и болотной тьмы!<BR>8.	HADES ARCHER “For The Diabolical Ages”<BR>Олдскульный звериный блэк-трэш с Южной Америки. Безумие, безумие, скорости, воззвание к Люциферу, и опять безумие и скорости.Шикарный андеграундный блэк-метал, как и положено, наполненный блевотней, кровью и ненавистью.<BR>9.	STRATOVARIUS “Elysium”<BR>Уход Толкки повлиял на музло Стратов крайне положительно, как на и атмосферу в коллективе. Новички раскрылись, хиты вновь появились, все стало очень прилично, как и должно быть в команде такого уровня. Замечательный релиз с отчетливыми прог-нотками и ненавязчивым шармом. Приятно слушать.<BR>10.	SHINING “VII: Fodd Forlorare”<BR>Самоистязание. Безумные крики и слюнявые стоны. Работа в лучших традициях этих маньяков. Красивая и интересная музыка, поистину меланхолия в кубе с всплесками ярости. Так умеют делать только эти алкаши. А остальные, несмотря на все старания, посапывают тихонько в уголке. Шайнинги на этом альбоме выворачиваются наизнанку и мне это по нраву. Мощно.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:26:
и еще<BR>LACRIMOSA	Einsamkeit	1992	Hall Of Sermon	Switzerland	Gothic<BR>LACRIMOSA /digi/EP/	Lichtgestalten	2005	Hall Of Sermon	EU	Gothic <BR>LAVATORY	To Protect And To Serve	1993	Massacre	Germany	<BR>LED ZEPPELIN	II	1969	Atlantic	Germany	Hard<BR>LEGENDA /digi/	Eclipse	1998	Holy Records	Germany	Black  <BR>LEGION OF DOOM	For Those Of The Blood	2004	Himself Records	EU	Black<BR>LIMBONIC ART	Moon In The Scorpio	1996	NAP	UK	<BR>LIONEL RICHIE	Dancing On The Ceiling	1986	Motown	Germany	<BR>LOVERBOY	VI	1997	MTM	Germany	AOR<BR>LOVERBOY	Get Lucky	1981	CBS	USA	AOR<BR>MADNESS	Utter Madness	1986	Virgin	UK	SKA<BR>MADOG	fairytales Of Darkness	2001	MDG	EU	<BR>MANOWAR	Into Glory Ride	1983	Geffen	Germany	Heavy<BR>MANOWAR	Battle Hymns	1982	Liberty Records	UK	Heavy<BR>MANTRA	Roots	2002	Lucretia	EU	<BR>MATIABAZAR	Anime Pigre	1991	BMG	Germany	<BR>MEGADETH  	Countdown To Extinction	1992	Capitol	UK	Thrash<BR>MEGADETH /sealed/	Peace Sells…But Who`s Buying?	1986	Capitol	EU	Thrash<BR>MELISSA ETHERIDGE	Never Enough	1992	Island	Germany	<BR>METALLICA /super jewel/	Death Magnetic	2008	Universal	EU	Thrash<BR>MINUSHUMAN /digi/	Bloodthrone	2011	Season Of Mist	EU	<BR>MISSION, The	Children	1988	Phonogram	Germany	Gothic<BR>MOONSPELL	Irreligious	1996	Century Media	Germany	Gothic<BR>MORBID ANGEL	Blessed Are The Sick	1991	Earache	UK	Death<BR>MOTLEY CRUE	Motley Crue	1994	Warner	Germany	Glam<BR>MUDVAYNE	The New Game	2008	Sony/BMG	USA	Nu Metal<BR>NAPALM DEATH	The Code Is Red…Long Live The Code	2005	Century Media	Germany	Death<BR>NAPALM DEATH	5 Mear Campaign	2006	Century Media	Germany	Death<BR>NAZARETH	Snakes`N`Ladders		Vertigo	Germany	Hard<BR>NAZARETH	Exercises	1971	Castle	England	Hard<BR>NAZARETH	Play`N`The Game	1977	Eagle Rec	Germany	Hard<BR>NIGHTWISH	Century Child	2002	Spinefarm	EU	Heavy<BR>NIGHTWISH /other back & book/	Wishmaster	2000	Drakkar/Spinefarm	EU	Heavy<BR>NILE /digi/	Ithyphallic	2008	Nuclear Blast	Germany	Death<BR>NUCLEAR ASSAULT	Assault & Battery	1997	Receiver Records Ltd	England	Thrash<BR>NUCLEAR ASSAULT	Live At The Hammersmith Odeon	1998	Century Media	Germany	Thrash<BR>OBITUARY	Darkest Day	2009	Candlelight	UK	Thrash<BR>OCEANO /CD+DVD/	Depths	2009	Earache	EU	<BR>OPETH	Blackwater Park	2003	Sony/BMG	EU	Progressive<BR>OVERDOSE	Progress Of Decadence	1994	Futurist	USA	Hardcore/Thrash<BR>OVERKILL	Coverkill	1999	Steamhammer	Germany	Thrash<BR>OZZY OSBOURNE	Blizzard Of Ozz /1995/	1980	Sony/Epic	EU	Heavy<BR>OZZY OSBOURNE	Down To Earth	2001	Sony/Epic	Austria	Heavy<BR>PARADISE LOST	Icon		Music For Nation	England	Gothic/Doom<BR>PAT TRAVERS	Halfway To Somewhere	1995	Provogue Music	Netherlands	<BR>PINK CREAM 69	Games People Play	1993	Sony/Epic	Austria	Glam<BR>PINK CREAM 69	Change	1995	Sony/Epic	Germany	Glam<BR>PINK FLOYD	The Final Cut	1983	EMI/Harvest	UK	Progressive<BR>POISON	Flesh & Blood	1990	Capitol	Austria	Glam<BR>POWERGOD	Evilution Part II - Back To Attack	2000	Massacre	Germany	Power<BR>PRIMAL FEAR /digibook/	Seven Seals	2005	Nuclear Blast	Germany	Heavy<BR>PROCOL HARUM /sealed/	The Well`s On Fire	2003	Eagle Rec	USA	<BR>PURSUIT OF HAPPINESS, The	Love Junk	1989	Chrysalis	Germany	<BR>PUTERAEON	The Esoteric Order	2011	Cyclone Empire	Germany	Death<BR>QUEENSRYCHE	Operation:  Livecrime	1991	EMI	USA	Progressive<BR>QUEENSRYCHE	Empire	1990	EMI	UK	Progressive<BR>QUEENSRYCHE	Hear In The Now Frontier	1997	EMI	UK	Progressive<BR>QUIET RIOT	Condition Critical	1984	Sony/Epic	EU	Heavy<BR>QUIET RIOT	QR III	1986	CBS 	Austria	<BR>RAGE & SYMPHONIC ORCHESTRA	Lingua Mortis	1996	GUN	EC	Heavy<BR>RAM JAM	The Very Best Of	1990	CBS/Epic	Germany	<BR>RAMMSTEIN /digi/	Liebe Ist Fur Alle Da	2009	Universal	EU	Nu Metal<BR>RAVEN	Glow	1994	SPV	Germany	Heavy<BR>RHAPSODY	Symphony Of Enchanted Lands	1998	Limb Music	Germany	Power <BR>RIOT	The Privilege Of Power	1990	Sony Music	USA	<BR>ROBIN TROWER	Bridge Of Sighs	2007	Chrysalis	EU	<BR>ROD STEWART	Every Beat Of My Heart	1986	WEA	Germany	<BR>ROXETTE	Joyride	1991	EMI	Holland	Rock<BR>ROYAL HUNT	Fear	1999	Majestic	Germany	Heavy<BR>RUSS TAFF	Under Their Influence	1991	Myrrh Records	England	blues<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.03.2012 20:40:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM Records:<BR><BR>Black Messiah - The Final Journey (CD+DVD).<BR>Stahlmann - Quiecksilber (lim. digipack + bonus).<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Paradise Lost:<BR>- Draconian Times MMXI (lim. 2DVD+CD A5 digisleeve);<BR>- Drown in Darkness (The Early Demos).<BR>The Man Eating Tree - Harvet (lim. CD+DVD digipack).<BR>Warbringer - Worlds Torn Asunder (lim. digipack + bonus). <BR><BR><BR>Napalm:<BR><BR>Iron Fire - Voyage of the Damned (lim. digipack + bonus).<BR>Nachtblut - (lim. digipack + bonus tracks).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Dodecahedron: <BR>- Dodecahedron (lim. digipack);<BR>- Dodecahedron (lim. vinyl).<BR>Drudkh:<BR>- Eternal Turn of the Wheel (lim. digipack);<BR>- Eternal Turn of the Wheel (lim. vinyl).<BR>Esoteric - Paragon of Dissonance (2CD).<BR>Kells - Anachromie (lim. CD+DVD digipack).<BR>Nothnegal - Decadence (lim. digipack).<BR>Terroriser - Hordes of Zombiees (lim. digipack + bonus tracks).<BR><BR><BR>Willowtip:<BR><BR>Dim Mak - The Emergence of Reptilian Altars.<BR>Vile - Metamorphosis.<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Eisregen - Rosrot (lim. A5 digipack, Massacre).<BR>Necrophagia - Holocausto de la Morte/Black Blood Vomitorium (lim. to 125 copies, authographed by Killjoy!).<BR>Thy Catafalque - Rengeteg (lim. digipack, Season of Mist).<BR>Wasara - Henku (Inverse Records).<BR>Your Shapeless Beauty - Sycamore Grove (digipack, Adipocere).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 16.04.2012 00:27:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Aesthetic Death:<BR><BR>Esoteric:<BR>- Epictemological Despondency (2CD);<BR>- The Pernicious Enigma (2CD).<BR><BR><BR>Candlelight:<BR><BR>Sear Bliss - Eternal Recurrence.<BR>Throne of Katarsis - Ved Graven.<BR><BR><BR>Candlelight USA:<BR><BR>Abigail Williams:<BR>- In the Shadow of a Thousand Suns (special 2CD edition);<BR>- In the Absence of Light (lim. 1st digipack edition);<BR>- Becoming.<BR>Opeth - The Candlelight Years (3CD box).<BR>Viatrophy - s/t (melodic death/deathcore).<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Asphyx - Deathhammer (lim. 2CD digibook).<BR>Krisiun - The Great Execution (lim. digipack + bonus).<BR>Napalm Death - Utilitarian (lim. digipack + bonus).<BR><BR><BR>Metal Blade:<BR><BR>Cannibal Corpse: <BR>- Torture (lim. digipack);<BR>- Torture (lim. box).<BR>Decoryah - Fall Dark Waters.<BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR><BR>Rhapsody of Fire - Frozen Tears of Angels (lim. digibook + bonus).<BR>Sepultura - Kairos (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Roadrunner:<BR><BR>Lamb of God - Resolution (lim. digipack inc. bonus CD "Wrath Tour 2009 - 2010").<BR>Mastodon - The Hunter (lim. CD+DVD digipack).<BR>Soulfly - Enslaved (lim. digipack + bonus).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Bal-Sagoth - A Black Moon Broods Over Lemuria (Cacophonous).<BR>Edge of Sanity - Crimson (Black Mark).<BR>Rotting Christ - AEALO (lim. colored 2LP, diehard gatefold sleeve, Season of Mist).<BR>Veil of Maya - Eclipse (digipack, Sumerian).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:36:
и енто ищо не все:<BR>JUDAS PRIEST	Jugulator	1997	SPV	Germany<BR>JUDAS PRIEST /digi/	Rocka Rolla	74/2011	Repertoire	Germany<BR>KILLSWITCH ENGAGE	Alive Or Just Breathing	2002	Roadrunner	EU<BR>KING CRIMSON	Thrak	2004	Panegyric	EU<BR>KINGDOM COME	Bad Image	1993	WEA Music	EU<BR>KINKS, The /2CD/	You Really Got Me - Best	1994	Edel Company	Germany<BR>KIX	Hot Wire	1991	EastWest Records	USA<BR>KRISIUN /digi/	The Great Execution	2011	Century Media	Germany<BR>LACRIMOSA	Einsamkeit	1992	Hall Of Sermon	Switzerland<BR>LACRIMOSA /digi/EP/	Lichtgestalten	2005	Hall Of Sermon	EU<BR>LACRIMOSA /EP/	Alles L&#252;de	1993	Hall Of Sermon	Germany<BR>LAMB OF GOD /digi/	Resolution	2011	Roadrunner	EU<BR>LAVATORY	To Protect And To Serve	1993	Massacre	Germany<BR>LED ZEPPELIN	II	1969	Atlantic	Germany<BR>LED ZEPPELIN	In Through The Out Door	1979	Atlantic	USA<BR>LEGENDA /digi/	Eclipse	1998	Holy Records	Germany<BR>LIMBONIC ART	Moon In The Scorpio	1996	NAP	UK<BR>LORD OF THE LOST /digi/	Antagony	2011	Out Of Line	Germany<BR>LOS BASTARDOS FINLANDESES /digi/	Saved By Rock`n`Roll	2011	100% Record Company	EU<BR>MADOG	Fairytales Of Darkness	2001	MDG	EU<BR>MANOWAR	Into Glory Ride	1983	Geffen	Germany<BR>MANOWAR	Battle Hymns	1982	Liberty Records	UK<BR>MARILYN MANSON /EP/	Tainted Love	2001	Maverick Rec. Co.	Germany<BR>MATCHBOXX 20	Youself Or Someone Like You	1996	Lava Records	Germany<BR>MEGADETH	Endgame	2009	Roadrunner	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	Capitol/Combat	UK<BR>MEGADETH /sealed/	Peace Sells…But Who`s Buying?	1986	Capitol	EU<BR>MILLI VANILLI	Girl You Know It`s True	1992	BMG Ariola	Germany<BR>MIND FUNK	Mind Funk	1991	Sony/Epic	USA<BR>MINUSHUMAN /digi/	Bloodthrone	2011	Season Of Mist	EU<BR>MISSA MERCURIA /slipcase/	Missa Mercuria	2002	Generation Records	Germany<BR>MISSION, The	Children	1988	Phonogram	Germany<BR>MOTLEY CRUE	Motley Crue	1994	Warner	Germany<BR>MOTORHEAD	Rock`n`Roll	1987	Sanctuary	UK<BR>MOTORHEAD /sealed/	On Parol	1977	EMI	UK<BR>MUDVAYNE	The New Game	2008	Sony/BMG	USA<BR>MYSTIC PROPHECY /digi/	Ravenlord	2011	Massacre	Germany<BR>NAPALM DEATH	The Code Is Red…Long Live The Code	2005	Century Media	Germany<BR>NAPALM DEATH	5 Mear Campaign	2006	Century Media	Germany<BR>NIGHTWISH	Highest Hopes	2005	Spinefarm	Finland<BR>NILE /digi/	Worship The Animal	1994/2011	Goomba Music	USA<BR>NUCLEAR ASSAULT	Assault & Battery	1997	Receiver Records Ltd	England<BR>NUCLEAR ASSAULT	Live At The Hammersmith Odeon	1998	Century Media	Germany<BR>OBITUARY	Darkest Day	2009	Candlelight	UK<BR>OCEANO /CD+DVD/	Depths	2009	Earache	EU<BR>OPETH	Blackwater Park	2003	Sony/BMG	EU<BR>OVERDOSE	Progress Of Decadence	1994	Futurist	USA<BR>OVERKILL	Coverkill	1999	Steamhammer	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Scream	2010	Sony / Epic	USA<BR>PANTERA	Cowboys From Hell	1990	ATCO	Germany<BR>PANTERA	Official Live: 101 Proof	1997	Eastwest Records	EU<BR>PARADISE LOST	Icon		Music For Nation	England<BR>PETER GABRIEL	So	1986	Virgin	UK<BR>PETER GREEN	Splinter Group	1997	Snapper Music	UK<BR>PINK CREAM 69	Games People Play	1993	Sony/Epic	Austria<BR>PINK CREAM 69	Change	1995	Sony/Epic	Germany<BR>PINK FLOYD	The Final Cut	1983	EMI/Harvest	UK<BR>PINK FLOYD	Wish You Were Here	75/1994	EMI	Holland<BR>PLAN B /sealed/	It`s Time For…Plan B	2004	Plan B BMI	EU<BR>POISON	Flesh & Blood	1990	Capitol	Austria<BR>POISON	Look What The Cat Dragged In	1986	Capitol/Enigma	USA<BR>POWER	Justice Of Fire	1994	Rock The Nation	Japan  <BR>PRIMAL FEAR /digi/	Unbreakable	2012	Frontiers	Italy<BR>PRIMAL FEAR /digibook/	Seven Seals	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>PROCOL HARUM /sealed/	The Well`s On Fire	2003	Eagle Rec	USA<BR>PURSUIT OF HAPPINESS, The	Love Junk	1989	Chrysalis	Germany<BR>PUTERAEON	The Esoteric Order	2011	Cyclone Empire	Germany<BR>QUEEN 	Queen	1973	Hollywood Records	USA<BR>QUEENSRYCHE	Warning	1984	EMI	UK<BR>QUEENSRYCHE	Operation:  Livecrime	1991	EMI	USA<BR>QUEENSRYCHE	Empire	1990	EMI	UK<BR>QUEENSRYCHE	Hear In The Now Frontier	1997	EMI	UK<BR>RAGE & SYMPHONIC ORCHESTRA	Lingua Mortis	1996	GUN	EC<BR>REBELS MEETS REBEL	Rebels Meets Rebel	2007	Locomotive	EU<BR>REDNEX	Sex & Violins	1995	ZYX Music	Germany<BR>RHAPSODY	Symphony Of Enchanted Lands	1998	Limb Music	Germany<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 28.07.2012 12:30:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Cyclone Empire:<BR><BR>Evocation - Dead Calm Chaos.<BR>Facebreaker:<BR>- Bloodred Hall;<BR>- Infected (lim. digipack).<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry (digipack re-release).<BR>Paganizer:<BR>- Scandinawian Warmachine;<BR>- Into the Catacombs.<BR>Puteraeon:<BR>- The Esoteric Order (lim. digipack).<BR>- Cult Cthulhu.<BR>The Foreshadowing: <BR>- Oionos (lim. digipack)<BR>- Second World (lim. digipack).<BR>The Grotesquery:<BR>- Tales Of The Coffin Born;<BR>- The Facts and Terrifying Testament of Mason Hamilton: Tsathoggua Tales.<BR>Warning - Watching from a Distance.<BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR><BR>Gotthard - Firebirth (lim. digipack).<BR>Luca Turilli's Rhapsody - Ascending to Infinity (lim. CD+DVD digibook).<BR>Rage - 21 (lim. 2CD digibook).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Botanist - I: The Suicide Tree / II: A Rose from the Dead (2CD digisleeve, tUMULt).<BR>Delain - Lucidity (digipack, Sensory);<BR>Delain - April Rain (digipack, Sensory).<BR>I the Breather - Truth and Purpose (Sumerian).<BR>Nightwish - Lokikirja (8CD box from "Angels Fall First" to "Dark Passion Day", Spinefarm).<BR>Tardy Brothers - Bloodline (Candlelight USA).<BR>Wretched End - Inroads (Candlelight).<BR>Wuthering Heights - Salt (Scarlet).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.11.2012 23:32:
Ajattara - 2004 - Tyhjyys (Spikefarm) cvlt dark metal, 1st press запечатан 450<BR>Ajattara - 2007 - Kalmanto (Spikefarm) cvlt dark metal, 1st press запечатан 450<BR>Ajattara - 2009 - Noitumaa (Spikefarm) cvlt dark metal, 1st press запечатан 450<BR>Beseech - 2000 - Black Emotions (Pavement) gothic 650<BR>Candlemass - 2008 - Lucifer Rising (digi) (Nuclear Blast) cvlt doom 400<BR>Christ Agony - 1994 - Daemoonseth - Act II (Adipocere) cvlt black, 1st press 800<BR>Christ Agony - 1996 - Moonlight - Act III (Cacophonous) cvlt black, 1st press 800<BR>Chrysalis - 2001 - Between Strength And Frailty EP (Adipocere) death 350<BR>Esoteric - 2011 - Paragon Of Dissonance 2CD (Season Of Mist) cvlt funeral doom запечатан 600<BR>Eternal Dirge - 1996 - Khaos Magick (Morbid) death black, 1st press 650<BR>Eternal Tears Of Sorrow - 2009 - Children Of The Dark Waters (digi) (Massacre) cvlt death metal, 1st press запечатан 750<BR>Hevein - 2005 - Sound Over Matter (Spinefarm) thrash influenced gothic 450<BR>Ihsahn - 2010 - After CD/DVD (slipcase) (Candlelight) prog запечатан 650<BR>In Flames - 2008 - A Sense Of Purpose CD/DVD (slipcase digi) (Nuclear Blast) cvlt melodic death запечатан 450<BR>Katatonia - 1996 - Brave Murder Day (Avantgarde) DADC Austria matrix! white logo 800<BR>Lake Of Tears - 1994 - Greater Art (Black Mark CANADA) cvlt doom, 1st CAN press 650<BR>My Dying Bride - 1994 - I Am The Bloody Earth EP (Peaceville) cvlt doom, 1st press, no IFPI [OFFER или ОБМЕН]<BR>Myriads - 2002 - Introspection (Napalm) gothic doom, 1st press запечатан 500<BR>Mystifier - 1996 - The World Is So Good That Who Made It Doesn't Live Here (Osmose) death black, 1st press 650<BR>Rotting Christ - 2007 - Thanatiphoro Anthologio 2CD (Century) cvlt dark metal запечатан 450<BR>Setherial - 1999 - Hell Eternal (digi) (Napalm) cvlt black, 1st press [OFFER или ОБМЕН]<BR>Silentium - 2001 - SI.VM E.T A.V.VM (Spikefarm) gothic doom, 1st press 550<BR>Susperia - 2011 - We Are The Ones (digi) (SMG) black / heavy запечатан 500<BR>Tenhi - 2006 - Maa&#228;et (digisleeve) (Prophecy) magnificent dark neo-folk, 1st press 650<BR>The Gathering - 2009 - The West Pole (digi) (Season Of Mist) cvlt stuff запечатан 650<BR>The Gathering - 2012 - Disclosure (digi) (Psychonaut) cvlt stuff запечатан 700<BR>Tyr - 2002 - How Far To Asgaard (Tutl) doom, very rare [OFFER или ОБМЕН]<BR>While Heaven Wept - 2011 - Fear Of Infinity (slipcase) (Nuclear Blast) doom запечатан 500<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Правильное питание и сыроедение

Панкрат 26.04.2013 11:50:
Есть еще терминальная стадия сыроедения - праноедение, оно же солнцеедение.<BR><A HREF="http://www.liveinternet.ru/community/esoteric/post154721385" TARGET="_blank">http://www.liveinternet.ru/community/esoteric/post154721385</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.05.2013 14:36:
SVARROGH ( 2004 ) Lady Vitosha. Folk black. (Khaosmaster) 250p<BR>STORMLORD ( 2008 ) Mare Nostrum. ( Locomotive ) 100 диск имеет лёгкие помарки, мой проигрыватель читает трудно, у других нормально<BR>THE END 666 ( 2003 ) Ultra violence (duke) 200<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 200<BR>USURPER ( 2000 ) Visions From The Gods. ( Necropolis digipack, диджик поюзан ) 300<BR>WITCHES' SABBATH ( 2002 ) Darkness Kingdom Coming. (Oaken Shield) 300<BR>WINDIR ( 2010 RE) Soknardalr. (VoW) 550<BR>ABSTRACT SPIRIT ( 2008 ) Liquid Dimensions Change. Funeral doom. ( Solitude ) 100<BR>ANTAIOS/STIGMATIC CHORUS ( 2004 ) God;The Fake Artist/Waters Of Styx. (More Hate) 80<BR>DOPPELGANGER ( 2006 ) Saturnian Rings. (Shadowplay)<BR>DIS PATER ( 2003 ) Princess Of The Emerald Garden. (CDM)<BR>GREATE SORROW ( 1997 ) I Hope. 100 (Metalagen)<BR>HOSTILE BREED ( 2001 ) Greenwound 80<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2003 ) Правь (4 page edition by Мистерия Звука ) 70<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2005 ) Равновесие. (Фоно ) 100<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2009 ) Волот. ( Sound Age ) 100<BR>ПИЛИГРИМ ( 2007 ) Слава России.(CDM<BR>5 СТИХИЙ ( 2008 ) Феникс. (CDM) 50<BR>КАЛЕВАЛА ( 2007 ) Кудель Белоснежного Льна. ( Sound Age ) Folk metal with femail voice 120<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2003 ) Холод. ( Solitude ) 100<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2008 ) Когда Мёртвые Ветви Воспрянут От Снов. ( Solitude ) 100<BR>ЛИХОЛЕСЬЕ ( 2004 ) Извечное Коловращение. (Stygian Crypt) Folk ambient 5<BR>2 x MELANCHOLY ( 2005 ) Abeyance. (Soyuz) 4<BR>MELANCHOLY ( 2005 ) Prophet mcd. (Musica) 4<BR>MELANCHOLY ( 2003 ) Closed Eyes. (CDM)<BR>MERLIN ( 2004 ) Deathkoteque. (CDM) brutal death with woman on vocal<BR>MERLIN ( 2000 ) They Must Die. (CDM)<BR>MURK EXORBITANCE ( 2006 ) Desecrated Reality. (Sound Age) 4<BR>MIND ECLIPSE ( 2005 ) Utopia:Formula Of God ( Great White North ) 300<BR>NECROSTELLAR ( 2006 ) Pulsing Zero. Synth gothic (Shadowplay) 100<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. (Irond) 100<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2006 ) Runes Of Dianceht. Ukrainian black. (Battlelord japan) 100<BR>SAMHAIN ( 2002 ) Revival. (Irond)<BR>SEA OF DESPERATION ( 2005 ) To My Beloved. (CDM)<BR>SPACE MIRRORS ( 2004 ) The Darker Side Of Art. (Dead Earnest)<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Слово. 250<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Invictus. 250<BR>JOHNNIE ZIGGER (СОКИРА ПЕРУНА) ( 2008 ) White Label. 250<BR>ЦИРЮЛЬНЯ/BRIGADE M ( 2003 ) We're Gonna Fight. (Evil Barber) 200<BR>DVD TARTHARIA - Over The Top 150<BR>WEEDS IN WOGUE ( 2004 ) Buried Until Now. (CDM)<BR>ZNICH Zapaviety Aposniaha Starca. Pagan folk doom ( Volh ) digi 100<BR>ZEROKARMA ( 2004 ) Mathematics. (CDM)<BR>SIXTH COMM 10 Esoteric Images 500р<BR>Pagan Fire ( 2008 ). ( BATHORY, ENSLAVED, UNLEASHED, AMON AMARTH, WINTERSUN, FINNTROLL, EQUILIBRIUM, MOONSORROW, PRIMORDIAL, ELUVEITIE, KORPIKLAANI, ENSIFERUM, FALKENBACH, THYRFING, TURISAS, BAL – SAGOTH ) Nuclear Blast 100<BR><BR>ВИНИЛ<BR>NOLA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1900<BR>HAMMERFALL Crimson Thunder. (Nuclear Blast) Mint/VG+++ 600<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Live Cannibalism LP+EP. (Metal Blade) 1000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 03.06.2013 20:32:
Поступления от Pagan Records (Польша). Все по 250, дигипаки по 350. Писать soundage@mail.ru<BR>AZARATH (BEHEMOTH)	Infernal Blasting (death/black)<BR>AZARATH (BEHEMOTH)	Diabolic Impious Evil (death/black metal)<BR>AZARATH (BEHEMOTH)	Demon Seed (death/black metal)<BR>BLAZE OF PERDITION	The Hierophant (black metal)<BR>BLOODTHIRST	Zadza Krwi (thrash/black metal) digi-pack<BR>BLOODTHIRST	Let Him Die (black/thrash metal)<BR>CSSABA	Underground lo-fi songs (industrial/post black)<BR>DEMONIC SLAUGHTER	Downfall (black metal)<BR>Dominion	Threshold (doom/death metal) digi-pack<BR>ESQARIAL	Amorphous (death metal)<BR>FURIA	W Melancholii (black metal)<BR>FURIA	Plon (black metal)<BR>FURIA	Halny (black metal)<BR>GORTAL	Deamonolith (death metal)<BR>GORTAL	Blastphemous Sindecade (death metal)<BR>HELLVETO	Damnaretis (black metal) digi-pack<BR>MASSEMORD	A Life-giving Power of Devastation (black metal)<BR>MASSEMORD	Notes of Antihate Profound (black metal)<BR>Midnight	Sakada (progressive metal) digi-pack<BR>MYSTERIA	Temple of The Scorn (death metal)<BR>NON OPUS DEI	The Quintessence (black metal) digi-pack<BR>NON OPUS DEI	VI: The Satanist Credo (black metal)<BR>PANDEMONIUM	Misanthropy (death/black metal)<BR>PROFANUM	Misantropiae Floris (black metal)<BR>PROFANUM	Musaeum Esotericum (black metal)<BR>REVELATION OF DOOM	Shemhamforash (death/black metal)<BR>SATHANAS	Flesh For The Devil (death/black metal)<BR>SATHANAS	Nightrealm Apocalypse (death/black metal)<BR>SATHANAS	La Hora De Lucifer (death/black metal)<BR>THRONEUM / REVELATION OF DOOM	Total Regression! (death/black metal)<BR>Tribute to Metallica	Lunatic Gods,Profane,Mystic Force…(2CD digi-pack)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 29.10.2013 17:59:
Лицензия. Состояние идеальное.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>Aarni Bathos<BR>Angizia Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls The Game Of Life<BR>Asgaroth Red Shift<BR>Asphyx The Rack<BR>Asphyx Last One On Earth/Crush The Cenotaph/Asphyx<BR>Astral Sleep Unawakening<BR>Atrox Orgasm<BR>Blood Duster Blood Duster<BR>Bludgeon Crucify The Priest<BR>Capharnaum Fractured<BR>Carbonized Disharmonization<BR>Carnival In Coal Collection Prestige<BR>Carnival In Coal French Cancan<BR>Carnival In Coal Fear Not<BR>Carpathian Forest Defending The Throne Of Evil (Digipack)<BR>Cephalic Carnage Conforming To Abnormality<BR>Cephalic Carnage Anomalies<BR>Cradle Of Filth The Principle Of Evil Made Flesh<BR>Crest Of Darkness The Ogress<BR>Cryptopsy And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkside Cognitive Dissonance<BR>Darkthrone Soulside Journey<BR>Diabolos Rising Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter All You Need Is Love<BR>Dominion III Life Has Ended Here<BR>Dominium Psycho Path Fever<BR>Drastique Pleasureligion<BR>Eisregen Krebskolonie & Fleischfestival<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finntroll Nattfodd<BR>Frantic Bleep The Sense Apparatus<BR>Front Line Assembly Implode<BR>Godflesh Pure<BR>Hate Eternal Fury & Flames<BR>Hate Eternal I, Monarch<BR>Hypnos The Revenge Ride<BR>Illogicist Subjected<BR>Immolation Failures For Gods<BR>Impaled Nazarene Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard Hostmorke<BR>Judas Iscariot Heaven In Flames/Dethroned, Conquered And Forgotten<BR>Katatonia Dance Of December Souls / Jhva Elohim Meth... The Revival (Digipack)<BR>Love Lies Bleeding Ellipse<BR>Lunatic Gods Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>Lux Occulta My Guardian Anger<BR>Manes Vilosophe<BR>Manowar Fighting The World<BR>Megadeth Rust In Peace<BR>Monstrosity Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Mortician Hacked Up For Barbeque / Zombie Apocalypse<BR>Necrophagia The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn The North Brigade<BR>Pantera Vulgar Display Of Power<BR>Psypheria Embrace The Mutation<BR>Raism Aesthetic Terrorism<BR>Riger Der Wanderer<BR>Samael Passage<BR>Savatage Gutter Ballet<BR>Scarve Irradiant<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress (Digipack)<BR>Six Feet Under Graveyard Classics<BR>Six Feet Under Haunted<BR>Slayer Reign In Blood<BR>Sleepytime Gorilla Museum Grand Opening And Closing (Digipack)<BR>Spinal Cord Remedy<BR>Subterranean Masquerade Suspended Animation Dreams<BR>The Wicked Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With<BR>The Wicked ...For Theirs Is The Flesh<BR>Therion Theli<BR>Umbra Nihil Gnoia<BR>Unexpect In A Flesh Aquarium<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Vader Litany<BR>Voide Of Silence Criteria Ov 666<BR>Темнозорь Горизонты…

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 01.03.2014 11:25:
Москва. Возможна отправка почтой.  constrid @ rambler . ru<BR>Фирма:<BR>MIND ODYSSEY 1993 Keep It All Turning фирм CD  Napalm records 2009 = 300<BR>MORBID JESTER 1994 Until The Battle Is Won фирм CD = 500<BR>LIZZY BORDEN 1986 Murderess Metal Road Show Live CD Metal Blade 2002. диск новый = 250<BR>PRETTY MAIDS 1987 Future World фирм CD Sony 1987 = 300<BR>NO TROUBLE 1986+87 Looking For Trouble But Watch Out 2 альбома на 1 CD Karthago 2005 новый = 600<BR>SINNER 1993 Respect фирм CD 13 песен, GSE Records как новый, задник немного помят = 400<BR>RUNNING WILD 1999 Victory фирм CD DIGIPACK + sticker GUN BMG Records оч хор состояние = 300<BR>MANOWAR 2002 Warriors Of The World United фирм EP + "автографы" Как новый = 300<BR>MANOWAR 2002 Dawn Of Battle фирм EP(CD/DVD) Как новый<BR>MOTORHEAD 2005 Inferno фирм DIGIPACK CD+DVD 30 th Anniversary Show CD как новый DVD хорошее сост = 500<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 The Seventh Sign CMC Int Records хор состояние = 200<BR>PARADISE LOST 1994 Seals The Sense Фирм EP MFN 1994 буклет немного погнут (углы в порядке) CD хор сост = 250<BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet JAPAN CD + OBI Universal 1986/2004 Как новый = 500<BR>PARADISE LOST 2001 Believe In Nothing фирм CD EMI 2001 не переиздание состояние хорошее = 250<BR>PARADISE LOST 1999 Host Фирм CD EMI = 300<BR>CEMETARY 1996 Sundown фирм CD Black Mark BMCD 70 Germany хорошее сост = 350<BR>AXXIS 1989 Kingdom Of The Night CD, без IFPI, Holland = 300<BR>AXXIS 2004 Time Machine фирменный CD Digi, новый, запечатан, Germany = 350<BR>URIAH HEEP 2008 Wake The Sleeper фирм CD ЕС. как новый = 250<BR>GLADIATORS 1999 Bound To Steel фирм CD Point Music, used = 600<BR>LAST HARD MEN 2001 CD Sebastian Bach. Spitfire 2001, легкие следы использования = 200<BR>DORO 1993 Angels Never Die фирм CD Germany, без IFPI, сбег 514309-2 (a)1, как новый = 350<BR>GREEN JELLY 1993 Cereal Killer фирм CD Germany, без IFPI, как новый = 400<BR>BLIND GUARDIAN 1992 Somewhere Far Beyond CD Germany, sonopress 263 066, без IFPI, used = 200<BR>ACCEPT 1983 Balls To The Wall remaster + 2 live bonus BMG 2002 как новый =250<BR>MYRATH 2007 Hope фирм CD Brennus, France новый = 300<BR>HELLOWEEN 2003 Just A Little Sign фирм CD JAPAN EP ЗАПЕЧАТАН! Япония Victor = 400<BR>LORDI 2008 Deadache OBI + DVD JAPAN SAMPLE +2 bonus! + DVD (videos) Япония BMG = 500<BR>CHROMING ROSE 1992 Pressure фирм CD, JAPAN, + бонус Fire In Your Eyes , без IFPI! как новое =600<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can’t Stop Rock n Roll CD запечатан + 3 BONUS, Armoury , Germany = 400<BR>TOM ANGELRIPPER 1995 Ein Schoner Tag Gun 1995 Germany used = 300<BR>THE ORIGINAL IRON MEN I 1995 фирм CD DiAnno + Stratton ASB CD 004, Mac/Scratch КАК НОВЫЙ = 900<BR>The Heat 1994 фирм CD Long Island 1994, 6 tracks, Germany, LIR 00006, no IFPI = 350<BR>DORO 1991 Rare Diamonds фирм CD Germany, Phonogram 1991, без IFPI, used = 200<BR><BR>Лицензия:<BR>HEAVENLY 2000 Coming From The Sky лиц CD Союз 2005, как новый = 150<BR>U.D.O. 2005 Mission no X + 24/7 EP ДИГИБУК от CD MAXIMUM 12 песен c полноформатника + 5 песен с EP + video сост. как новое = 200<BR>JACK STARR'S GUARDIANS OF THE FLAME 2003 Under A Savage Sky CD = 50<BR>HARDCORE SUPERSTAR 2007 Dreamin In A Casket лиц CD Irond 2008, как новый = 100<BR>SKYFIRE 2010 Esoteric ,Союз, новый = 70<BR>H.E.A.T. 2010 Freedom Rock ,Союз сост. как новое =100<BR>MANOWAR 2007 Gods Of War лиц CD Союз  = 100<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play лиц CD AMG 2005 = 100<BR>THERION 1994 Lepaca Kliffoth лиц CD + 3 бонуса Irond 2001 = 70<BR><BR><BR>

### Новинки 2014

Dimas 03.05.2014 17:52:
неплохой альбом вышел Xandria - Sacrificium (2014)<BR>на первый взгляд похоже на Найтвиш, но это совсем другое, симфоник готик павер во всей красе<BR><BR>Insomnium - 2014 - Shadows Of The Dying Sun многие ругают, но по мне так образец МДМа с примесью готик-дума<BR><BR>Teramaze - 2014 - Esoteric Symbolism<BR>нормальный такой австралийский хэви-павер, многими местами интересный и вокалист добротный<BR><BR>Holy Moses - Redefined Mayhem (2014)<BR>ну это классика, Сабиночка супер как всегда, мелодики только прибавилось<BR><BR>Sebastian Bach - 2014 - Give Em All<BR>приятный альбомчик, это уже не Скид Роу, но то не должно отпугивать, скорее такой утяжеленный Бон Джови вызывает ассоциации<BR><BR>Enthroned - Sovereigns (2014)<BR>Ну эти парни неплохо показывают, что такое black metal, со скоростями, скримом и неистовыми моментами

### Новинки 2014

покойный Иван Петрович Белкин 01.06.2014 12:00:
<B>Mayhem "Esoteric Warfare"</B><BR>Не следил за их творчеством и вдруг, внезапно прослушал половину нового альбома до "06-Six Seconds". Очень даже неплохо. Может быть остальное осилю.

### Новинки 2014

Слоновер 03.06.2014 22:41:
Sabaton - Heroes (2014). Самый слабый альбом группы. Ярко выраженных хитов нет, хоть и проскакивают отдельные эпизоды. 4-/5.<BR><BR>Mayhem - Esoteric Warfare (2014). Как всегда, говно, дерьмо, параша, какашки. Удалил к ёбаной матери. 1/5.<BR><BR>Burzum - The Ways Of Yore (2014). Добрый, лиричный альбом. Вполне подошёл бы в качестве саундтреков к кинофильмам. Целенаправленно слушать скучно. 4/5.<BR><BR>Sigillum Diabolicum - Monotheisme - Le Grand Culte Mortifere (2014). Французский трэшовый блэк. Говно. 2/5. Обложка только симпатичная:<BR><A HREF="http://f0.bcbits.com/img/a2978778259_10.jpg" TARGET="_blank">http://f0.bcbits.com/img/a2978778259_10.jpg</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 24.06.2014 08:08:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Century Media:<BR><BR>Aborted - The Necrotic Manifesto (lim. box).<BR>Dawn: <BR>- The Eternal Forest - Demo Years 91-93;<BR>- N&#230;r S&#243;len Gar Ni&#254;er For Evogher (1994/2014 re-release);<BR>- Sorgh Pa Svarte Vingar Fl&#248;gh (1996/2014 re-release, ep);<BR>- Slaughtersun (Crown of the Triarchy)(1998/2014 re-release).<BR>Eyehategod - Eyehategod (lim. digipack).<BR>Lacuna Coil - Broken Crown Halo (lim. CD+DVD digipack).<BR>Massacra:<BR>- Final Holocaust (1990/2014 re-release);<BR>- Final Holocaust (lim. colored vinyl, 1990/2014 re-release);<BR>- Enjoy the Violence (1990/2014 re-release);<BR>- Enjoy the Violence (lim. colored vinyl, 1991/2014 re-release);<BR>- Signs of the Decline (1990/2014 re-release);<BR>- Signs of the Decline (lim. colored vinyl, 1992/2014 re-release).<BR>Triptykon: <BR>- Melana Chasmata (lim. digibook);<BR>- Melana Chasmata (lim. box).<BR>Vallenfyre - Splinters (lim. digipack).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Cannabis Corpse - From Wisdom to Baked. <BR>Mayhem - Esoteric Warfare (lim. digipack).<BR>Septicflesh: <BR>- Titan (lim. 2CD digipack);<BR>- Titan (lim. box + TS).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Agalloch - The Serpent & the Sphere (digipack, Eisenton).<BR>Impaled Nazarene - Vigorous and Liberating Death (Osmose).<BR>Incantation - Dirges of Elyzium (lim. digipack, Osmose).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 13.08.2014 11:06:
фирма:<BR>ac/dc - iron man 2 (CD+DVD digibook) - 500 руб<BR>agua de annique - air - 300 руб<BR>anathema - falling deeper (digibook) - 500 руб<BR>anathema - a moment in time (DVD+CD) - 700 руб<BR>Anathema - Distant Satellites (CD + 2 DVD + a signed postcard) - 2500 руб<BR>Anathema - We're Here Because We're Here (CD+DVD) - 700 руб<BR>Anathema - Weather Systems (CD+DVD, трещена на трее) - 600 руб<BR>burzum - hlidskjalf (digipack) - 600 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 600 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 300 руб<BR>doors - morrison hotel (super-jewel) - 300 руб<BR>gorgoroth - under the sigh of hell (with poster) - 300 руб<BR>gorgoroth - true norwegian black metal - 300 руб<BR>gorgoroth - bergen 1996 (digipack) - 200 руб<BR>Henryk Gorecki - Symphony No. 3 - 200 руб<BR>ihsahn - after (CD+DVD) - 500 руб<BR>ihsahn - angl (sleepcase) - 400 руб<BR>ihsahn - das seelenbrechen (digibook) - 600 руб<BR>ihsahn - das seelenbrechen (japan) - 600 руб<BR>ihsahn - eremita (digibook) - 500 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 500 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>KYPCK - Имена на стене (digipack) - 300 руб<BR>KYPCK - Ниже (digipack) - 300 руб<BR>KYPCK - Черно - 300 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>Mayhem - Esoteric Warfare (digipack) - 500 руб<BR>metallica - s&m - 300 руб<BR>metallica - st anger (japan cd+dvd) - 800 руб<BR>metallica - st anger (japan shm cd) - 1500 руб<BR>motley crue - generation swine - 200 руб<BR>nightwish - wish i had an angel (cd + dvd) - 150 руб<BR>prodigy - expirience - 200 руб<BR>prodigy - out of space - 100 руб<BR>prodigy - smack my bitch up (digipack) - 100 руб<BR>prodigy - no good - 100 руб<BR>prodigy - firestarter (digipack) - 100 руб<BR>prodigy - voodoo people - 100 руб<BR>prodigy - the fat of the land (japan) - 300 руб<BR>rammstein - live aus berlin (2 CD) - 1000 руб<BR>rammstein - lichtspielhaus (dvd) - 500 руб<BR>system of a down - steal this album - 300 руб<BR>system of a down - mezmerize (digipack) - 300 руб<BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 300 руб<BR>system of a down - toxicity (cd+dvd) - 3600 руб<BR>system of a down - toxicity - 200 руб<BR>Swami LatePlate - Doom Jazz - 500 руб<BR>ulver - split with immortal (dead not found) - 800 руб<BR>ulver - bergtatt - et eeventyr i 5 capitler (no barcode, TOCANO) - 600 руб<BR>ulver - silence teaches you how to sing ep - 700 руб<BR>ulver - silencing the singing ep - 700 руб<BR>ulver - 1993-2003: 1st decade in the machines - 500 руб<BR>ulver - 1993-2003: 1st decade in the machines (promo) - 600 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - svidd neger - 500 руб<BR>ulver - blood inside (velvet box) - 1800 руб<BR>ulver - blood inside - 500 руб<BR>ulver - lyckantropen themes - 500 руб<BR>ulver - perdition city (playstation-style cd box) - 1800 руб<BR>ulver - messe i.x-vi.x (digipack) - 700 руб<BR>ulver - messe i.x-vi.x (neuropa records, with a signed postcard) - 2500 руб<BR>ulver - the norwegian national opera (DVD + Blu-Ray) - 700 руб<BR>ulver - wars of the roses (digibook) - 700 руб<BR>ulver - february mmx (promo, трещина на диске на краю) - 500 руб<BR>ulver - vargnatt (white A5-digibook) - 1000 руб<BR>ulver - live at roadburn (digipack) - 600 руб<BR>ulver - a quick fix of melancholy ep - 500 руб<BR>ulver - kveldssanger (no barcode, TOCANO) - 600 руб<BR>ulver - nattens madrigal - aatte hymne til ulven i manden (century black) - 600 руб<BR>ulver - themes from william blake's the marriage of heaven and hell - 600 руб<BR>ulver - shadows of the sun - 500 руб<BR>Ulver - Childhood's End (digibook) - 600 руб<BR>Ulver - Metamorphosis EP - 700 руб<BR>ulver/sunn o))) - terrestrials (japan 2 CD) - 1500 руб<BR>ulver/sunn o))) - terrestrials - 500 руб<BR>My Own Wolf: A New Approach To Ulver (Tribute) - 500 руб<BR>wardruna - eunaljod-yggdrasil (digibook) - 600 руб

### ИТОГИ 2014 года

Ancient Ceremony 17.12.2014 22:04:
Рыбалка была зачётная.<BR>Грибалка быстрая и скоротечная из-за жарищи и отсутсвия осадков.<BR>Много просрал бабла на Кубе из-за сильной невезухи что определило итоговый вывод-Я ищу последнюю красивую тёлку в своей жизни для финального траха и поцелуев под песни.<BR>В ввиду вышесказанного я сбрил бороду.Очень долго не брился.Лет 7-8 наверное.<BR>Я понял чего хочу от своей жизни окончательно.1-Финальный трах с красивой тёлкой и поцелуи под песни.2-Снять клип на одну песню группы Esoteric.3-снять фильм Дрочеры.<BR>Я познал суть причины почему у меня на Кубе нихера не получилось и всё пошло наперекосяк.<BR>Купил себе иномарку за 600 тыщ р(точнее мне купили)<BR>Увлёкся цветами-стрептокарпусами.<BR>

### Современный отечественный кинематограф

Ancient Ceremony 10.01.2015 21:25:
Раз уж Церемоний заглянул на майсдай, хочу поинтересоваться насчёт того фильма, на съёмки которого он копит кровно заработанные гроши. Как дела продвигаются? Не в смысле накопления денег, а в смысле самого фильма. Есть ли уже сценарий или какие-нибудь наброски? Может расскажешь в общих чертах о сюжете, главных героях. Вёдра с помоями от майсдая не гарантирую (не тот уже майсдай), но здоровая критика будет.<BR><BR>К 27 февраля этого года у меня будет 260 тыщ р на фильм.Над фильмом я сейчас не работаю.Но вот позавчера мне в голову пришла великолепная идея и эту идею я реализую в сценарий фильма.До фильма ещё очень далеко при очень далеко.Тему эту можно и не обсуждать а тупо жить а там глядишь незаметно года пройдут а там уже и время фильма подойдёт.<BR>В моей жизни есть 3 желания.Первое желание найди красивую девушку.Трахнуть её и произвести страстные поцелуи под избранные песни.Одна песня это и есть моё желание тоесть произвести под неё поцелуй.<BR>Второе желание это снять видеоклип на одну песню группы Esoteric.Этим видеоклипом я хочу показать почему я так не люблю жизнь.<BR>Третье желание.Снять фильм Дрочеры.Этим фильмом я хочу высмеять жизнь одним местом.<BR>В этом году я преступаю к желанию номер 1.В конце этого года или самом начале следующего оно будет выполнено.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 17.08.2015 19:19:
COD music and distro<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com/</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.discogs.com/seller/CODdistribution" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/seller/CODdistribution</A><BR>codmusicdistro@gmail.com<BR>---------------------------------<BR><BR>AESTHETIC DEATH RECORDS<BR>------------------------------------<BR>Небольшое поступление от английского издательства, открывшего миру культовый английский похоронный коллектив Esoteric. И по сей день лейбл Aesthetic Death, существующий вот уже более двадцати лет, продолжает выпускать высочайшего качества альбомы тяжёлой, мрачной, иногда шумной и очень глубокой музыки, которая придётся по вкусу как ценителям думового звучания начала 90-х, так и поклонникам пост-индастриал и просто экспериментальной музыки.<BR>Цены крайне невысоки, 300 рублей за диск.<BR><BR>Eibon (FRA) II 2013 CD in LP-like cardboard sleeve SLUDGE/DOOM METAL<BR><BR>Wreck Of The Hesperus (IRL) Light Rotting Out 2011 CD in A5 hard cardboard sleeve with four inserts containing artwork, lyrics and credits limited SLUDGE/FUNERAL DOOM METAL<BR><BR>The NULLL Collective (BEL, USA) De Monstris 2010 CD FUNERAL DOOM/DEATH METAL<BR><BR>Mekigah (AUS) Litost 2014 CD DOOM METAL, EXPERIMENTAL, NOISE, AVANTGARDE

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:49:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Lacrimas Profundere	 - 	Burning: A Wish	 - 	Napalm	 - 	2001	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	500<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Again It's Over (6 tr)	 - 	Napalm	 - 	2006	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	200<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Songs For The Last View CD/DVD (digi)	 - 	Napalm	 - 	2008	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	600<BR>Lacuna Coil	 - 	The EPs	 - 	Century	 - 	2005	 - 	новый	 - 	"Lacuna Coil" + "Halflife" EPs	 - 	400<BR>L'&#194;me Immortelle	 - 	Dann Habe Ich Umsonst Gelebt	 - 	Supersonic / BMG	 - 	2001/04	 - 	(как) новый	 - 	+ 2 bonus-tracks	 - 	350<BR>L'&#194;me Immortelle	 - 	Als Die Liebe Starb	 - 	Supersonic / BMG	 - 	2003/04	 - 	(как) новый	 - 	+ 2 bonus-tracks	 - 	350<BR>L'&#194;me Immortelle	 - 	Namenlos 2CD	 - 	Trisol	 - 	2008	 - 	9/10	 - 	EBM industrial darkwave gothic	 - 	450<BR>Leaves Eyes	 - 	Into Your Light EP	 - 	Napalm	 - 	2004	 - 	новый	 - 	folk gothic	 - 	100<BR>Leaves Eyes	 - 	Vinland Saga (digi)	 - 	Napalm	 - 	2005	 - 	новый	 - 	folk gothic	 - 	600<BR>Leaves Eyes	 - 	Meredead CD/DVD Mediabook	 - 	Napalm	 - 	2011	 - 	новый	 - 	folk gothic	 - 	600<BR>Legion Of Doom	 - 	Kingdom Of Endless Darkness	 - 	Soundphaze International	 - 	1995	 - 	9-9,5/10	 - 	black, rare	 - 	1 700<BR>Legion Of Doom	 - 	The Desecration (digi)	 - 	Self-released	 - 	2004	 - 	9/10	 - 	black, rare	 - 	450<BR>Lifelover	 - 	Erotik	 - 	Total Holocaust	 - 	2007	 - 	8,5-9/10	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	600<BR>Liv Kristine	 - 	Deus Ex Machina (digi)	 - 	Swanlake (Massacre)	 - 	1998	 - 	8-8,5/10	 - 	ethereal/rock, 1st press	 - 	700<BR>Liv Kristine	 - 	Skintight (digi)	 - 	Napalm	 - 	2010	 - 	новый	 - 	pop rock	 - 	450<BR>Liv Kristine	 - 	Libertine	 - 	Napalm	 - 	2012	 - 	новый	 - 	pop rock	 - 	400<BR>London After Midnight	 - 	Selected Scenes From The End Of The World	 - 	Apocalyptic Vision	 - 	1995	 - 	8,5-9/10	 - 	gothic, old press	 - 	300<BR>Longing For Dawn	 - 	A Treacherous Ascension	 - 	Grau	 - 	2007	 - 	новый	 - 	doom	 - 	350<BR>Longing For Dawn	 - 	Between Elation And Despair	 - 	Grau	 - 	2009	 - 	новый	 - 	doom	 - 	350<BR>Love Lies Bleeding	 - 	Behold My Vain Sacrifice	 - 	CCP	 - 	2000	 - 	(как) новый	 - 	gothic black, 1st press!	 - 	300<BR>Love Lies Bleeding	 - 	Ellipse	 - 	CCP	 - 	2004	 - 	9/10	 - 	black	 - 	200<BR>M87	 - 	Noctilucent Threnody	 - 	Supernal	 - 	1999	 - 	9,5/10	 - 	ambient	 - 	100<BR>Mact&#228;tus	 - 	Blot	 - 	Soulseller	 - 	2013	 - 	новый	 - 	black	 - 	650<BR>Maln&#224;tt	 - 	Principia Discordia	 - 	Bakerteam	 - 	2012	 - 	новый	 - 	black	 - 	400<BR>M&#229;negarm	 - 	Vargstenen (digibook)	 - 	Black Lodge	 - 	2007	 - 	9/10	 - 	viking metal, 1st press	 - 	600<BR>Mayhem	 - 	Esoteric Warfare (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2014	 - 	новый	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	600<BR>Mekong Delta	 - 	Dances Of Death (And Other Walking Shadows)	 - 	Aaarrg	 - 	1990	 - 	9,5/10	 - 	cvlt thrash prog, ifpi	 - 	1 200<BR>Mekong Delta	 - 	Pictures At An Exhibition (digi)	 - 	Bullet Proof	 - 	1996	 - 	8/10	 - 	prog, 1st press	 - 	1 000<BR>Metallica	 - 	Hero Of The Day (single)	 - 	Elektra (64248-2)	 - 	1996	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	Until It Sleeps (single)	 - 	Elektra (64276-2)	 - 	1996	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 31.12.2015 11:24:
Неожиданно до нового года дошли до пункта назначения две посылки из Франции.<BR><BR>1) Season Of Mist<BR><BR>Предварительные заказы разобраны, возжелавшие оповещены.<BR>Свободные экземпляры:<BR><BR>650 ABBATH (NOR) Count The Dead EP 7`` black<BR>700 ABBATH (NOR) Count The Dead EP 7`` coloured<BR><BR>610 DRUDKH (UKR) A Furrow Cut Short CD<BR>770 DRUDKH (UKR) Blood In Our Wells CD<BR>610 DRUDKH (UKR) Estrangement CD<BR>610 DRUDKH (UKR) Eternal Turn Of The Wheel CD<BR>770 DRUDKH (UKR) Forgotten Legends CD<BR>610 DRUDKH (UKR) Handful Of Stars CD<BR>610 DRUDKH (UKR) The Swan Road CD<BR><BR>1420 HATE ETERNAL (USA) Infernus DIGIBOX<BR><BR>770 INQUISITION (COL) Obscure Verses For The Multiverse CD<BR>770 INQUISITION (COL) Into The Infernal Regions Of The Ancient Cult CD<BR>770 INQUISITION (COL) Invoking The Majestic Throne Of Satan CD<BR>770 INQUISITION (COL) Magnificent Glorification Of Lucifer CD<BR>770 INQUISITION (COL) Nefarious Dismal Orations CD<BR>770 INQUISITION (COL) Ominous Doctrines Of The Perpetual Mystical Macrocosm CD<BR><BR>1 260 MAYHEM (NOR) A Season In Blasphemy - Grand Declaration Of War + Chimera + Ordo Ad Chao 3CD BOX<BR><BR>610 MAYHEM (NOR) Esoteric Warfare CD in digipak<BR><BR>960 REVENGE (CAN) Behold.Total.Rejection CD+PATCH<BR><BR>920 ROTTING CHRIST (GRE) Lucifer Over Athens 2CD DIGIPAK<BR><BR>770 WATAIN (SWE) Casus Luciferi remaster+bonus CD<BR><BR>1260 WATAIN (SWE) Satanic Deathnoise From The Beyond - The First Four Albums 4CD BOX<BR><BR>***************************<BR>2) Sale Freux<BR><BR>В преддверии выхода нашего нового релиза Sale Freux пополняем ассортимент нашего магазина другими альбомами французского маэстро:<BR><BR>890 SALE FREUX (FRA) La M&#233;lancolie Des Pennes CD<BR>890 SALE FREUX (FRA) Cr&#232;vec&#339;ur CD in DIGIPAK<BR><BR><BR>COD label and distribution<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.discogs.com/seller/coddistribution" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/seller/coddistribution</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

damir.tt1 18.12.2016 17:43:
по всем вопросам Damir.tt1@mail.ru<BR>Abigail Williams &#8206;– In The Shadow Of A Thousand Suns Special Edition 700<BR>After Forever &#8206;– Invisible Circles Transmission Records &#8206;– TM-3045 600<BR>Arcturus &#8206;– The Sham Mirrors Ad Astra Enterprises &#8206;– AACD 001, Prophecy Productions &#8206;– PRO 049 600<BR>Ataraxie &#8206;– Slow Transcending Agony Weird Truth Productions &#8206;– WT-019 800<BR>Burzum &#8206;– Hvis Lyset Tar Oss Misanthropy Records &#8206;– AMAZON 001, &#8206;– EYE 002 Digipak 800<BR>Burzum &#8206;– Fallen Byelobog Productions &#8206;– BYE008CD Digipak 800<BR>Colosseum &#8206;– Chapter 1: Delirium Firedoom Music &#8206;– FDOOM019 600<BR>Colosseum &#8206;– Chapter 2: Numquam Firedoom Music &#8206;– FDOOM023 800<BR>Colosseum – Chapter 3: Parasomnia Firedoom Music &#8206;– FDOOM035 800<BR>Cradle Of Filth &#8206;– Cruelty And The Beast 2 &#215; CD Koch Records &#8206;– KOC-CD-8292 , Album, Limited Edition 700<BR>Cradle Of Filth &#8206;– Midian Koch Records &#8206;– KOC-CD-8219 500<BR>Cradle Of Filth &#8206;– Lovecraft & Witch Hearts 2 &#215; CD Koch Records &#8206;, Compilation 700<BR>Dark The Suns &#8206;– In Darkness Comes Beauty Greyfall &#8206;– GF 008 400<BR>Dark The Suns &#8206;– The Dead End Firebox Records &#8206;– FIRECD057 300<BR>Dark Tranquillity &#8206;– Fiction (Expanded Edition) Century Media &#8206; CD, DVD, Mediabook 1200<BR>Dark Tranquillity &#8206;– Projector Century Media &#8206;– 9979182 CD,Slipcase 700<BR>Dark Tranquillity &#8206;– Haven Century Media &#8206;– 9979192 CD, Slipcase 700<BR>DOOM:VS &#8206;– Aeternum Vale Firedoom Music &#8206;– Fdoom013 1000<BR>DOOM:VS &#8206;– Dead Words Speak Firedoom Music &#8206;– FD6OOM025 1000<BR>Draconian &#8206;– The Burning Halo Napalm Records &#8206;– NPR 196 600<BR>Draconian &#8206;– Turning Season Within Napalm Records &#8206;– NPR 234 600<BR>Draconian &#8206;– Where Lovers Mourn Napalm Records &#8206;– NPR 125 600<BR>Drudkh &#8206;– Autumn Aurora Season Of Mist SUA 011 Digipak 600<BR>Dusk – Mourning...Resurrect Lost Disciple Records &#8206;– LDRF 013 2500<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Enthrone Darkness Triumphant Nuclear Blas&#8206;– NB 6247-2 CD, Deluxe Edition 600<BR>Evig Natt &#8206;– I Am Silence Omvina &#8206;– NOV017 400<BR>Evoken &#8206;– Quietus Avantgarde Music &#8206;– AV 052 500<BR>Ensiferum &#8206;– Unsung Heroes Spinefarm Records &#8206;, CD,DVD, Limited Edition, Digipak 800<BR>Esoteric &#8206;– The Maniacal Vale Season Of Mist &#8206;– SOM 172 750<BR>Esoteric &#8206;– Subconscious Dissolution Into The Continuum Season Of Mist &#8206;– SOM 085 600<BR>Esoteric &#8206;– Paragon Of Dissonance Season Of Mist &#8206;– SOM 248 750<BR>Esoteric &#8206;– Epistemological Despondency Aesthetic Death Records &#8206;– ADCD 001 1200<BR>Esoteric – The Pernicious Enigma Aesthetic Death Records &#8206;– ADCD 004 800<BR>Falkenbach &#8206;– ...En Their Medh Riki Fara... No Colours Records &#8206;– NC 008 1000<BR>Finsterforst &#8206;– Rastlos NPR 446 CD, digi, Limited Edition 600<BR>Funeral &#8206;– Tragedies | Tristesse Firedoom Music &#8206;– Fdoom010 1000<BR>Godgory &#8206;– Way Beyond Nuclear Blast &#8206;– NB 534-2 700<BR>Graveworm &#8206;– When Daylight's Gone Divenia &#8206;– DNA007 Limited Edition,Digibook 800<BR>Hindvir &#8206;– Roth Cingetos Taxonaria Behemoth Productions &#8206;– BEH 13 300<BR>Helllight &#8206;– Funeral Doom Ancient Dreams &#8206;– ADCD002 250 (царапины не мешающие воспроизведению).<BR>Hollenthon &#8206;– Domus Mundi Napalm Records &#8206;– NPR 067 500<BR>Hollenthon &#8206;– With Vilest Of Worms To Dwell Napalm Records &#8206;– NPR 091 500<BR>Hrossharsgrani &#8206;– ...Of Battles, Ravens And Fire CCP Records &#8206;– 100213-2 300<BR>Hrossharsgrani &#8206;– The Secret Fire CCP Records &#8206;– 100224-2 300<BR>Indesinence &#8206;– Neptunian Weird Truth Productions &#8206;– WT020 700<BR>In Flames &#8206;– Lunar Strain Regain Records &#8206;– RR 0304-023 500<BR>In Flames &#8206;– Clayman Nuclear Blast America &#8206;– NBA 6499-2 500<BR>In Flames &#8206;– Colony Nuclear Blast &#8206; 500<BR>M&#229;negarm &#8206;– Vredens Tid Displeased Records &#8206;– D-00140 350<BR>M&#229;negarm &#8206;– Vargaresa - The Beginning Displeased Records &#8206;– D-00137 350<BR>M&#229;negarm &#8206;– Urminnes H&#228;vd - The Forest Sessions Displeased Records &#8206;– D-00148 350<BR>My Dying Bride &#8206;– The Angel And The Dark River Peaceville &#8206;– CDVILE 50 500<BR>My Dying Bride( digi)&#8206;– Turn Loose The Swans Peaceville &#8206;– CDVILED 39 600<BR>Neun Welten &#8206;– D&#228;mmerung - Die Destrunken Demos Auerbach Tontr&#228;ger CD, EP, Limited Edition 600<BR><BR><BR>

### Sin duda ninguna.

Aor-Imperial 02.09.2017 21:25:
<DIV CLASS="quote">Далее у меня по планам снять видеоклип на одну песню Esoteric и уже после снять фильмас-дрочеры.</DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">ждать ещё дoхерища.Тoка 500 тыщ р накапил.</DIV><BR><BR>Не разменивайся по мелочам! Общественность жаждет сиквела! Любовь можно искать не только на Кубе, в мире есть множество мест, кишащих любвеобильными феминами дворянских кровей! <BR><BR>

