# Arrival

Дискография
"An Abstract Of Inertia" 2002, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### А кто что приобрел в этом году?

ixtiandr 01.02.2001 16:02:
Эх...вот список мой январский (все на CD):<BR><BR>Blind Guardian - The Forgotten Tales - пиратский<BR>Cannibal Corpse - Bloodthirst - пиратский<BR>Children Of Bodom - Follow The Reaper фоновский<BR>Cornerstone - Arrival - фирма (Пурпурный Легион)<BR>Dark Tranquility - Projector - фирма (еще не слушал :)<BR>Doro - Calling The Wild - фирма (еще не слушал :)<BR>Fish - Songs From The Mirror - фирма (я люблю ранний Marillion, кидайтесь в меня камнями :), но сольник Фиш'а, их бывшего вокалиста, что-то покатил совсем =(<BR>Grave Digger - The Reaper - фирма<BR>Hypocrisy - Into The Abyss - айрондовский<BR>Indentity II - various artists - фирма (сборник Century Media)<BR>In Flames - Whoracle - пиратский<BR>Judas Priest - Jugulator - фирма<BR>The Kovenant - Animatronic - айрондовский<BR>Overkill - W.F.O. - фирма<BR>Overkill - The Killing Kind - фирма<BR>Pantera - Cowboys From Hell - фирма<BR>Release Your Mind Vol. II - v/a - фирма (сборник ужасной музыки, еще даже не дослушал)<BR>Rhapsody - Symphony Of Enchanted Lands - пиратский<BR>Skyclad - Folkemon - айрондовский<BR>End Zone - First Bequest - фирма<BR>Ария - Сделано в России - фирма

### Symphony X

Sasha 21.05.2001 04:05:
Майкл Ромио характеризует  их так ( взято из интервью на <A HREF="http://listen.to/teof" target="_blank">http://listen.to/teof</A> ):<BR><BR>J: If you could give me a one sentence description of all the Symphony X albums, what would you say about each one?<BR><BR>MJR:<BR>Symphony X - Bad production and trying to find our sound and style, really a demo.<BR>The Damnation Game - Better production and songs, also the arrival of Russ.<BR>The Divine Wings of Tragedy - My second favorite (after "V"), good production, heavy riffs and tunes, big vocal arrangements..<BR>Twilight In Olympus - Good, but incomplete, was missing a longer, epic song that was not finished in time, a bit rushed.<BR>V - My favorite - heavy, orchestral, melodic, thematic....the concept CD.<BR><BR>NP Accept 'Predator'

### Кроме митттааалллаааа

Взрослый 04.07.2001 22:07:
Вот я например предпочитаю еще танцевальную грууппуу Arrival

### SHADOW - я офигеваю!!!

a. 31.07.2001 04:07:
Вот какой анонс альбома группы Shadow я увидел на сайте Century Media:<BR><BR>Superb Swedish death metal from Japan! Sure to please fans of Arch Enemy, Dark Tranquillity, and In Flames. Featuring vocalist Tokiko Shimamoto, definetely one of the most menacing female vocalists in death metal.<BR><BR>Так там, оказывается, тоже дама поет... Сюрприз, однако! Сколько слушал, никогда даже подозрения не возникало...<BR><BR>NP: Shadow - "Shadow" - "The Arrival At The Last Quarter"

### Концерт вашей мечты.

Jacob 03.10.2001 18:11:
2 Ruslan:<BR>лови обратно краба ;)<BR>Жаль, что они за пределы Штатов и Японии не выезжают. Так обидно, что сорвался европейский тур. Хотя ничего удивительного, Arrival так и не вышел в Европе.<BR>

### Концерт вашей мечты.

Vsevolod 04.10.2001 00:11:
2Jacob. Так ведь "Arrival" Journey в Европе выходил - у меня в коллекции именно что европейский CD(с местного отделения Sony Music) с метками SACEM, BIEM и немецким номером лицензии LC 00162. А так его номер - 298479 2.

### Владельцам фирменного DREAM THEATER "Live Scenes from New York"

Pink Bubble (goes ape) 09.12.2001 22:01:
Японская версия DREAM THEATER "Live Scenes From New York" из толстого картона и со старой обложкой, которая заклеена на упаковочном полиэтилене здоровой наклейкой, а внутри ещё какое-то барахлишко, типа медиатра или ещё чего-то подобного...<BR>Также ещё существует корейский вариант сего релиза в тройной пластиковой коробке - самый нормальный вариант :)))<BR><BR>NP: Cornestone "Arrival"

### НОВИНКИ от 01.06.2002

slesar 05.06.2002 14:03:
Однако, окончание следует:<BR><BR>Arrival'02 "An Abstract Of Inertia" - ничем особо не выдающийся мелодик-дэт...Довольно жёсткий...Но поскольку мне эта фишка нынче сильно прёт, ставлю 8/10...<BR><BR>Diabolical'02 "A Thousand Deaths" - из той же серии, что и предыдущее...Альбом совсем короткий, несмотря на целых 9 песен...Имеют место быть всяческие вставочки военной тематики: шум боя, стрельба всяческая и проч...7,5/10<BR><BR>Arch Enemy'02 "A Collection Of Rare..." - да, здесь всё здОрово...Всего 7 песен, одна из них - кавер Мэйден "Aces High"...Мощно, сочно и интересно...9/10

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:52:
Упс. Ошибочка вышла. Продолжаем...:<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” – очередной финский love metal. Смените вокалиста!!! 3 / 10<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom” – португальский блэк / трэш. Зло. 8 / 10<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep – два проекта покойного Lord Ominous’а из Anubi. Нечто на пересечении gothic doom и gothic black. Хорошо, но ЗАПИСЬ!!! &#61516; 7 / 10<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” – неплохой российский мелодик-дэт. Одна только просьба (скорее даже мольба): уберите чистый вокал!! 6 / 10<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” – old-school death metal. Культовая, легендарная группа. No comments. 9 / 10<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep – если бы у Варга в камере была гитара………… 7 / 10<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” – возьмите немножко Mercyful Fate, немножко Possessed и немножко Satyricon. И будет вам Tearstained. Забавны попытки Микаэля копировать Кинга Даймонда. 7 / 10<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” – сборная солянка. Новые вещи, записанные в Exponent и звучащие в духе Krabathor (это Amon то!!!!!), и несколько композиций с “Call The Master”, и много ещё чего… Без оценки. Ждём нового альбома.<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” – не понравилось. Попытка сделать нечто в духе Gloomy Grim и Ram-Zet – увы, не очень удачная. Может, я и ошибаюсь, благо прослушал диск лишь один-единственный раз. Посему пока без оценки.<BR><BR>Osh “Red universe” – grind rock. Только что здесь делает трэшевый вокал в духе… а в духе кого? До боли кого-то напоминает, а вот кого именно вспомнить не могу. Безумная стилистическая солянка… а безумие, знаете ли, иногда граничит с гениальностью. 9 / 10 <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” – minimal electro, rhythm noise… даже немного EBM… Два диска, каждый под 80 минут… Нелегко всё это прослушать – но прослушаешь раз, и тянет ещё… 10 / 10<BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” – лучше бы Орлок окончательно завязал с музыкой. Чем-то напоминает попытки Manowar вернуть себе былое величие. И кавер самоваров даже есть… Тьфу. 2 / 10<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” – ‘metal is death. Death is metal. Nunslaughter is death metal’. Думаю, этим всё сказано. Записано вживую в течение некоей «радио-сессии». 3 / 10<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” – переиздание забаненного дебюта (“Mocking the philanthropist”) + до хренищи бонус трэков. Американский блэк металл в худшем смысле этого слова. 1 / 10<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” – 45 минут, 17 трэков… Среднетемповый, ультра-подземный блэк из Германии. 6 / 10<BR><BR>Embraze “Endless journey” – такое впечатление, что в этот альбом понапихали песен эдак с 10-20 демок, выпущенных в период с 1990 по 2001 гг. Очень разноплановый материал, – к сожалению, в плохом смысле слова. Идиотские тексты, отвратительное качество записи, отличный (нет, лучше так – О-Т-Л-И-Ч-Н-Ы-Й!!!!) вокалист… Жаль, что весь альбом не выдержан в духе “Whispers”, “Lost”, “This cold day”… За эти три песни – 9 / 10, за остальные – 4 / 10. <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” – проект людей из Flauros. Нет, умеют всё-таки делать в Финляндии качественный и, главное, небанальный блэк! 8 / 10<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” – неимоверно скучный, заштампованный симфо-блэк. 2 / 10<BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” – тоже скучно. Тоже зашмампованно. Но не симфо, а просто блэк. Блэк / дэт, если быть точным.<BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” – очень грамотно и с душой сыгранный WP / Oi! / RAC. Жаль лишь, что мне досталось американское издание. 7 / 10<BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” – национал-социалистический готик дум. Да, и такое бывает… 7 / 10<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” – опять же – NS, но на сей раз блэк. Самый, что ни на есть ‘тру’. 9 / 10 <BR><BR>Graveland “Creed of iron” – типичный Graveland. Чуть менее эпично, и чуть более зло, чем на “Immortal Pride”,  и далеко

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

slesar 11.06.2002 16:23:
2 OO<BR>А по мне Arrival'02  - довольно жёсткий мелодик-дэт, а никакой не блэк...<BR><BR>И ещё, господа, большая просьба...Пишите, по возможности, года выпуска альбома...<BR>Не скрою, я частенько пользуюсь и рекомендациями (читай- рецензиями) мастдайцев при приобретении каких-либо релизов, а заказы у меня идут как раз по годам, а не по названиям...<BR>

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 01:49:
Ихти:<BR>"2КМС: "Osh “Red universe” – grind rock" - а что есть грайнд рок???"<BR><BR>Просто хорошее определение. Так же как 'dark metal'. Все вроде как знают, что под этим понимается, а толком ничто объяснить не может. То же и с grind rock. Вообще, это сами Osh себя там называют. Как уже было сказано, жуткая стилистическая солянка. Но, чёрт возьми, солянки иногда бывают такими вкусными!  <BR><BR>"2 OO Kataklysm “Epic" --очень даже хороший альбом, зря ты так про них.......... "<BR><BR>Сколько людей, столько мнений.<BR><BR>"slesar: (11.06.2002 16:23)  <BR>2 OO <BR>А по мне Arrival'02 - довольно жёсткий мелодик-дэт, а никакой не блэк... "<BR><BR>Мелодик? Возможно. Но мелодик дэт?! Седюсер нас рассудит. :-)<BR>Вообще же, элементы дэта там конечно же есть, но всё-таки это блэк. <BR><BR><BR>

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 02:01:
Slesar:<BR><BR>Nightwish “Century Child” (2002)<BR><BR>Sentenced “The cold white light” (2002)<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” (2001)<BR><BR>Soilwork (2002)<BR><BR>Bewitched (2002)<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” (2001)<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” (2001)<BR><BR>Hate “Cain’s way” (2001), “Daemon Qui Fecit Terram” (1997), “Lord Is Avenger” (1999), “Victims” (1998)<BR><BR>Dark Shift (2001)<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” (2001, 2002)<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” (2002)<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” (2000) + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” (2001)<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” (2001)<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” (2001)<BR><BR>Forefather “Deep into time” (1999), “Engla Tocyme” (2002)<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” (2002)<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” (2002)<BR><BR>Nebula “Does EPs” (2002)<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” (2001) <BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” (2001)<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) (2002)<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” (2002)<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” (2000) + “Azoth” (2001)<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” (2001)<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom”<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep (2002)<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” (2001?)<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” (2002)<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep (2002)<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” (2001)<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” (2001)<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” (2002) <BR><BR>Osh “Red universe” (2002) <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” (вроде 2002) <BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” (2001, 2002)<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” (2001)<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” (2001)<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” (2000)<BR><BR>Embraze “Endless journey” (2001) <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” (2001)<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” (2001) <BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” (2001) <BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” (2001) <BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” (2001)<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” (2002)<BR><BR>Graveland “Creed of iron” (2001)<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002)<BR>

### Новинки от 27 июня

a. 31.07.2002 03:44:
VINTERSORG "Visions From The Spiral Generator" Ltd. Ed. (Napalm). Три дня после того, как купил альбом, слушал только его. Альбом шедеврален. Абсолютно. С прошлым творчеством тов. Хедлунда аналогии весьма относительные - и то только в виде некоторых параллелей с "Cosmic Genesis". Викинга на альбоме нет абсолютно, зато есть абсолютно сумасшедший прогрессив, что на мой взгляд гораздо лучше. Вокал Винтерсорга великолепен, игра Асгайра Микельсона потрясает воображение, игра Стива ДиДжорджио - тем более. Для меня - альбом года, однозначно.10/10.<BR><BR>EMINEM "The Eminem Show" (Universal). С точки зрения музыки - скучновато, что для рэпа, в общем-то стандартно. С точки зрения текстов - неплохо. Местами хорошо. Совсем местами - вообще отлично. Если слушать понемногу, уставившись при этом в буклет с текстами - неплохой рэп-альбом. Если слушать, не уставившись в буклет - то интересны только несколько самых ярких хитов вроде "Without Me" (которая на альбоме представлена в первозданном виде, без цензуры). Альбом также может быть интересен die-hard фэнам Aerosmith, т.к. Джо Перри сыграл здесь гитарное соло на песне "Sing For A Moment". 6,5/10<BR><BR>KORN "Untouchables" (пиратка). Неплохой ню-метал, слушается весьма приятственно, но каких-то откровений я пока не услышал. Как только диск ко мне вернется, переслушаю - может, обнаружу эти самые откровения... Пока же - 7/10.<BR><BR>PAPA ROACH "Lovehatetragedy" (пиратка). Как оказалось, помимо заезженного (но ничуть не становящегося от этого хуже) хита "She Loves Me Not", на диске под завязку хитовых, драйвовых и интересных песенок. Плюс - два концертных видео ("Between angels and insects" и "Last resort"). Плюс - подарок от наших пиратов, дописавших на диск семь вещей с предыдущего альбома. 9/10.<BR><BR>SENTENCED "The Cold White Light" (пиратка). На удивление приятный альбом. Никаких инноваций, но слушается на ура. Тот самый случай, когда, не создавая ничего нового, музыканты сделали почти шедевральный альбом. 9,5/10<BR><BR>THYRFING "Vansinnesvisor" (Fono). Офигительнейшая вещь. Лучший, на мой взгляд, альбом Тюрфинга и один из лучших альбомов года. 9,5/10<BR><BR>ROSSOMAHAAR "Quarite Lux In Tenebris" (SoundAge). Офигительный блэк/технодэт. Мое почтение Лазарю. 9/10<BR><BR>DEATH "Live In Eindhoven '98" (Irond). Взял, чтоб было в коллекции, т.к фэном Death не являюсь. Звук весьма посредственный, но это далеко не главное... Оценивать это бессмысленно.<BR><BR>ARRIVAL "An Abstract Of Inertia" (CDMX). Симфо-блэк из Финляндии, довольно средненький и надоедливый, но приятный. 6,5/10<BR><BR>MORBID DEATH "Secrets" (CDMX). Португальский дум, который при этом совсем не похож на Moonspell. Похож, наверное, на Lake Of Tears... Не знаю, надо переслушивать, но по первому впечатлению - очень хорошо. 8/10<BR><BR>ELVIRA MADIGAN "Witches Salem" (CDMX). Голимая блэкуха с клавишами. Очень занудно. 3/10<BR><BR>ANGRA "Hunters And Prey" (SPV). Пример идеально сделанного мини-альбома. Остатки от студийной сессии к "Rebirth", кавер Генезиса, акустические и португалоязычные версии вещей и видеоклип. 8,5/10<BR><BR>WOLVERINE "The Window Purpose" (CDMX). Прогрессив, очень похожий на Pain Of Salvation. Мне очень понравился. Во-первых, тем, что это не похоже на Dream Theater. Во-вторых, что там есть офигительные песни (много офигительных песен!), и совсем нет пустой демонстрации техники. 9,5/10<BR><BR>СТАРОСТЬ '2002 (CDR). Отечественный рэп-метал, довольно скучный и ничем не примечательный. 4,5/10<BR><BR>СВЕТЛОЯР '2002 (CDR). Русскоязычное фолк-металлическое говнище. 4,5/10<BR><BR>DEATHONATOR, альбомы 2000 и 2001 годов, названия куда-то подевал... (кассета). Первый альбом - достаточно занудный и малоинтересный, а второй - очень приличная смесь мелодик-дэта и дум-дэта с клавишами, слегка напоминающая Crematory. Единственная проблема - более чем посредственное качество записи (на уровне Absurd "Frostland"). 6,5/10<BR><BR>Старинки:<BR><BR>HAVAYOTH "His Creation Reversed" (HammerHeart). Обалденны

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:22:
35. Madog – Fairytales Of Darkness<BR><BR>Этакая более металлическая и занудная версия замечательных немецких мелодистов Axxis. В первую очередь такое сравнение уместно из-за вокалиста. Играет команда павер, правда прописано все это не важнетски, да и делают они это как-то весьма средненько и занудненько. Этакая группа на грани второго и третьего эшелона. Опять про драконов каких то поют, про могучих войнов и т.д. Это лучше, чем два вместе взятых альбома Dragonland, но все равно средненько. Может альбому к третьему Madog'и сделают что-то более приличное. Phantom Of The Opera – это не кавер, это их пестня, так что не смущайтесь:)) Папа Хэлл, рекомендую тебе исключительно ради вокалиста, он тебя порадует:) 6/10<BR><BR>36.Callenish Circle – Flesh-Power-Domination.<BR><BR>Жаль, прошлая работа была интереснее на голову. Стандартный мелодик дэт, где все песни похожи друг на друга, как близнецы. Выделяется только 5 (или 6) трек, который более чем не плох, но к сожалению, единственен. Именно он и позволяет рассчитывать на то, что группа не окончательно испортилась. Для фанатов стиля. Для знакомства и коллекции лучше прошлая работа. 5/10<BR><BR>37.Arrival – An Abstract Of Inertia<BR><BR>Молодая финская банда, весьма и весьма достойно нарезающая симфо-блэк. Мне очень понравилось, с мелодикой у них все в порядке, да и идеями тоже все ок (а может понравилось потому, что мучил я себя разным прогом?:) Не хуже последней катамении. Порадовало, что на весьма среднем лейбле группа имеет очень приличный уровень записи. 7/10<BR><BR>38.Wolfenmond – Finisterre Die Reise Ans Ende Der Welt<BR><BR>Обратная сторона Эмпириума:) Шутка конечно, ужасно занудное исполнение средневековых мелодий, чтобы такое любить видимо надо быть готом… Всем, мучающимся от бессонницы настоятельно рекомендуется (зевать начнете на 3 треке), остальным лучше воздержаться от прослушивания этой чепухи. 4/10<BR><BR>39.Morbid Death – Secrets<BR><BR>Хе хе, редкий случай, когда название не отвечает тому стилю, в коем творит группа. Не самый плохой готик дум металл из Португалии. Местами очень похоже на Парадайз Лост, но больше всего на лейк оф тирс. Любителям последней группы рекомендую озаботится поиском данной группы, получите удовольствие. А ребята не хуже Мунспела, для меня они на одном уровне (есть небольшая разница, у Мунспелла есть супер альбом, а этой банды нет, но есть надежда на него:) если бы я любил LOT и ранний PL оставил не задумываясь.7/10<BR><BR>40.Wolverine – The Window Purpose<BR><BR>Вау, более чем приятная неожиданность. Проговая команда, где не дрочат гитары, демонстрируя невепательское мастерство наворотов, а отлично играют, да еще голова работает – красота! Это первое, а второе – никак на Дрим Театр не похоже. Опять 2 in 1 удовольствия. По стилистике ближе всего к Pain Of Salvation, не хуже их уж точно. Однозначно попадающая в первую десятку проговых банд без всяких разговоров. Всем любителям прога настоятельно рекомендую озаботится поисками данного музыкального коллектива, получите море удовольствия. 9/10<BR><BR>41.Absolute Steel – The Fair Bitch Project<BR><BR>Почему то этот хэви металл группа решила назвать пати метал. Интересно почему? Только потому, что на первых трех треках имеются женские… назовем это стонами:)) Дальше стандартный хэви не самый противный, но и не выдающийся. Вокалист местами напоминает г-на Бассе. Типичный диск, который совершенно не запоминается после прослушивания, однако не раздражает. 4/10<BR><BR>42.Into Eternity – Into Eternity<BR><BR>Классический пример проговой группы, где через 5 минут музыканты забывают, что же они играли до этого, оттого ни о какой мелодичности разговор вообще идти не может, это так, набор музыкальных рисунков, плохо сочетающихся между собой. Для пущего выпендрежа группа решила использовать гроулинг (хотя наверняка они уже к третьей песне забыли, зачем начали рычать на первой…). Истинным фанатам посвящается. Рекомендую также тем, кто не любит гостей, соседей, домашних животных и т.

### Новинки 18.08

Orgasmo Oscuro 18.08.2002 15:32:
Hate Eternal - "King Of All Kings" 10 / 10<BR>Все brutal death'овые команды нервно курят в сторонке, после чего принимают решение о распаде. Злющий, гипер-скоростной brutal death. Не откровение. Но и очевидной схожести с какой-либо другой командой нет. В отличие от Pessimist, не однообразное тупое рубилово, а рубилово оченнна любопытное. <BR><BR>Lunaris - "...the infinite" 7 / 10<BR>Собрались люди из Borknagar и Spiral Architect, да и решили выдать нечто в духе 'progressive black metal'. И действительно, сначала кажется, что это ни что иное, как нечто вроде пост-симфо-блэка, как вдруг врезаются элементы прога.... <BR><BR>Nyl "Nyl" - без оценки. Невразумительная музыка. Вроде бы попытка создать нечто в рамках мягкого прога, а вроде бы и нет. Хороша инструменталка с привлечением саксофона, кроме неё - ничего интересного. Сойдёт в качестве фоновой музыки - но не более того. <BR><BR>Йети - арт-рок?!? Какой наххх арт-рок?!?! Чистой воды псевдо-интеллектуальный - и голимейший! - русский рок с бредовыми текстами. 0 из 10. <BR><BR>Dr.Faust "Bad Time, Bad Place" - бодренький дэт-грайнд. Весело, зло, разнообразно, свежо. 7,5 / 10.<BR><BR>Thyrfing "Vansinnesvisor" - на данный момент лучшая работа шведов. Ближе всего к дебютному альбому, но несравненно лучше. <BR>9 / 10<BR><BR>Primordial "Storm Before Calm" - пока не слушал. <BR><BR>Arrival "An Abstract Of Inertia" - симфо-блэковый проект, ведомый людьми из Flauros. Слушается не без интереса. 7 / 10<BR><BR>Nocturnal Rites "Shadowland" - вроде бы сменился вокалист? Если так, то спасибо им за это огромное. НЕслащавый power / heavy, нескучный и запоминающийся. Хороший вокалист с НЕписклявым голосом. 7,5 / 10<BR><BR>Ancient Ceremony "The Third Testament" - яростный дэт / блэк, приправленный клавишами. Плотный звук, разнообразный материал; на выходе - крайне интересный альбом. Лучшее из всего того, что когда-либо выходило под вывеской A.C.. 9,5 / 10<BR><BR>Samael "Worship Him" / "Samael: 1987 - 1992"<BR>Дебютный альбом швейцарцев, добитый переизданием ранних вещей группы. Без комментариев. 10 / 10<BR><BR>Running Wild "The Brotherhood" - пока не слушал. <BR><BR>Ну и две относительные старинки:<BR>Falconer "Chapters From A Vale Forlorn" - с первого раза альбом, честно говоря, не понравился. Впервые я услышал "Chapters..." несколько месяцев назад, и вот только теперь купил себе диск. Недурно, но первый альбом мне кажется значительно более интересным. Хороша перепевка шведской народной песни на английском. 6 / 10<BR><BR>Cruachan "Folk-Lore" - Вроде бы сравнительно разнообразный альбом... ан нет - скукотища. <BR>Правда прослушал пока что только один раз. Посему - без оценки.  

### Новинки 28.09.02

папа Хэлл 30.09.2002 12:47:
Я тоже накупил всякой всячины:<BR><BR>Domine (Арт-мьюзик) - нашлепочка гласит про эпик-павер в стиле Рапсоди... ну скажем так, параллели конечно можно провести, но весьма условные... Безусловно это Италопавер - достаточно  помпезный, хотя не настолько слащавый (в нем не слишком обильные клавиши), ну и вокалист весьма симпатичный - яму явно на яйца не наступали (как многим макаронникам) Слушается легко, но почему то в голову не откладывается... Наверно 3,5 из 5<BR><BR>Stanless steel "Wigant" (ЦД Максимум) - уже обсуждавшийся альбом... где там автору того топика приведилось полное передирание Рапсодии не пойму (хотя моменты эдакой симфоничности имеюцца) ... и уж Метлы подавно... (Настойчиво рекомендую ему послушать настоящий альбом, а потом воткнуть ... см. дальше) Очень не плохой павер из Венгрии, который весьма и весьма похож на Блайнд Гардиан (который как известно не павер:-))  По постороению альбом вообще как две капли похож на Nightfall - песни перемежаются тотальным болталовом, битвами, криками и т.п. Да не обидятся на меня ребята и Шэдоу Хост - эти венгры в целом похожи на наших бойцов, только у бывших братьев звук помягче.<BR>3,5 из 5<BR><BR>Оба диска роднит толшина буклета - они еле влезают в коробки...<BR><BR>Magic Kingdom  - The Arrival (СД-Максимум) - ээээээээ... мда... повелся я на рекламу продавца... А ведь зарекался брать диски на которых написано "ультраскоростной Спид-павер в духе Ингви великого"... А первая песня впечетляла - действительно - быстро, агрессивно, красиво... дальше  - в худших традициях - тягомотно, местами с прретензией на прогрессив... тпьху!!!! дослушал до середины - дальше не смог... Я пожалуй лучше послушаю Firewind или At Vance...<BR>2 из 5<BR><BR>John West "Earth Maker" - Сдмаксимум - еще одно глобальное разочарование...  жутко мрачно, медленно-среднетемпово, совершенно немелодично... и самое обидное, что шикарный вокал Веста звучит совершенно не в тему...музыка сама по себе, вокал сам по себе... дослушал тоже тока до середины альбома... и тоже 2 из 5... (хотя есть подозрение, что потом вообще 1 из 5 будет) <BR><BR>Hardline 2 (Сд-Максимум) - очень и очень классная продукция компании Фронтирз... прям как эталон... хотя соглашусь с Яшей - с первого раза как-то не цепляет... особенно первые три композиции... Выделять по песням не могу - диска под лапой нету, на память не помню... Отличный мелодик хард АОР.<BR>4 из 5<BR><BR>Paragon - Law Of The Blade (Айронд) - признаюсь брал с баааальшой опаской - предыдущий диск который я слушал (с воином на тяжеловозной лошади на обложке) мягко говоря не впечатлил... даже сколрее напряг... Итак втыкаем...ООООООООООО!!!!! СУПЕР!!! Но где же это я слышал... где??? Ага, в буклете подсказочка, что продюсерил это некто лысый... зовут Пит Зилк :-))) В результате имеем ломовейший альбом с "тру-паверными" текстаими про мечи, битвы, гордость, честь и т.п.музыкально представляющий смесь практически всего немецкого павер-хэви (из больших аналогий в голову лезут - Grave Digger, Iron Savior, Gamma Ray). Приятственная череда быстрых и среднетемповых (медленных) композиций. Любителям вышеописанных команд - МАСТХЭВ!!!!<BR>4,5 из 5<BR>з.ы. а кто-нить че-нить знает про компанию Ремеди рекордс, где эти орлы выпускались? Второй релиз этой конторы убойнейший (Первый был Stormwarrior)<BR><BR> Visions Of Atlantis - Eternal Endless Infinity  (Айронд) - павер а-ля Найтвиш - гласила бумажка прилепленная заботливым продавцом. А что отец, че ишшо про диск скажешь? - поинтересовался я. - Ну это вообще-то поп-готика... - услышал я.... "ааааа??? эээээээ??? а как же павер? - ошеломленно спросил я.... "НЕ! Павера там полно, но очень похоже на первый альбом Найтвиш, который очень ГОТИЧЕН!... ЗАНАВЕС!!! ТЕПЕРЬ Я ВЕЛИКИЙ ГОТ!!!:-))) Короче, это самый натуральный а-ля Найтвиш (Эденбридж) - множество быстрых композиций с запильными гитарами и клавишами, два вокала - женцкий (неплохой, даже может немного оперный, но весьма высокий) и мужской (очень бесцветный). Часть материал

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 20.01.2003 20:57:
Хая. Предлагаю следующее:<BR><BR>лицензия (60 рэ):<BR><BR>1) Soilwork'02 - Born In Chaos (I)<BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I)<BR>3) Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F)<BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I)<BR>5) Cornerstone'00 - Arrival (PL)<BR>6) Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I)<BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM)<BR>8) Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I)<BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM)<BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I)<BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I)<BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I)<BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM)<BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM)<BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM)<BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F)<BR>17) Siegfried'01 - Dracheherz (I)<BR>18) Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I)<BR>19) Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM)<BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I)<BR>21) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor (F)<BR>22) Beseech'02 - Souls Highway (I)<BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG)<BR>24) Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty (F)<BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I)<BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)<BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM)<BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I)<BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I)<BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I)<BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>33) Crematory'00 - Believe (I)<BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F)<BR><BR>пиратка (40 рэ):<BR><BR>35) Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass<BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life<BR>37) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness<BR>38) Robert Plant - Now And Zen / Shaken /n Stirred<BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana<BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments<BR>41) Die Verbannten Konder Evas'97 - s/t<BR>42) Dreadful Shadows - Homeless E.P.<BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey<BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia<BR>45) Alastis'01 - Unity<BR>46) Arch Enemy'99 - Burning Bridges<BR>47) Arch Enemy'01 - Wages Of Sin<BR>48) Prodigy - The Castbreeder<BR>49) Crematory - Awake<BR>50) Crematory - Act Seven<BR><BR>сидиэр (50 рэ):<BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...)<BR><BR>фирма:<BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ<BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ<BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ<BR><BR>Кстати, недавно была еще родна Пантера (Ковбои из Ада), но уже ушла :О))<BR><BR>Также я кое-что должен Пафосу и Димасу.<BR>Также у меня вроде хотели взять Дарк Транквилити, Эшес Ю Лив, Скайларк и еще что-то, напомните, плиз.<BR><BR>Приоритеты по покупкам, т.е. очередность:<BR>1) мои друзья<BR>2) дезинтерийцы<BR>3) лица жэнского полу<BR><BR>Посему, если кто-то из них захочет что-то после того, как уже поступит заявка от иных маздайцев - сорри, я решу в пользу первых.<BR><BR>Предполоэительная встреча для обмена дисков на дензнаки: суббота, 25 января, 13.30-14.30 возле аквариумов. 

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Англоязычные стихи о сексе.

Eugene 24.04.2003 14:06:
Still Life<BR><BR>Citadel reverberates to a thousand voices,<BR>now dumb;<BR>What have we become?<BR>What have we chosen to be?<BR>Now all history is reduced to the syllables<BR>of our name -<BR>nothing can ever be the same:<BR>now the Immortals are here.<BR>At the time it seemed  a reasonable course<BR>to harness all the force<BR>of life without the threat of death, but<BR>soon we found that boredom and inertia<BR>are not negative, but all the law we know,<BR>and dead are will and words like survival.<BR><BR>Arrival at immunity from all age, all fear<BR>and all end...<BR>why do I pretend?<BR>Our essence is distilled<BR>and all familiar taste is now drained<BR>and though purity is maintained<BR>it leaves us sterile, living through the<BR>millions of years,<BR>a laugh as close as any tear;<BR>living, if you claim that all<BR>that entails is beathing, eating,<BR>defecating, screwing ever down and down<BR>and ultimately passing away time which<BR>no longer has any meaning.<BR><BR>Take away the threat of death and all<BR>you're left with is a round<BR>of make-believe.<BR>Marshall every sullen breath and though<BR>you're ultimately bored by endless ectasy<BR>it's still the ring by wich you hope to be<BR>engaged<BR>to marry the girl who will give you<BR>forever - it's crazy, and plainly<BR>that simply is not enough.<BR><BR>What is this dullest and bluntest of pains,<BR>such that my eyes never close without<BR>feeling it there?<BR>What abject despair demands an end to<BR>all things of infinity?<BR>If we have gained, how do we now meet<BR>the cost?<BR>What have we bargained, and what have<BR>we lost?<BR>What have we relinguished, never<BR>knowing it was there?<BR><BR>What thoughts now of holding fast the<BR>line, defying death and time?<BR>Everything we had is gone,<BR>everything we laboured for and favored<BR>more than earthly things reveals<BR>the hollow ring of false hope and<BR>false deliverance.<BR><BR>But now the nuptial bed is made, the<BR>dowry has been paid;<BR>the toothless, haggard features of eternity<BR>now welcome me between the sheets<BR>to couple with her withered body -<BR>my wife.<BR>Hers forever,<BR>hers forever,<BR>hers forever,<BR>in still life.

### НОВЬЁ

Seducer 15.12.2003 16:46:
Да не обязательно... Не так много интересных релизов сейчас в этом жанре...<BR>Группы Unmoored, The Defaced, впрочем, неплохи...<BR>А, не да, сразу могу порекомендовать Edge Of Sanity "Crimson II" и Hypocrisy "The Arrival"... :)

### НОВЬЁ

Z 16.12.2003 14:39:
<I>Неожиданно согласен с Зедом по последнему Хипокриси...</I><BR>Интересно, почему <I>неожиданно</I>... :)<BR><BR>Кстати, в свое время они собирались альбом 99-й обозвать Cloned... им надо было это название прицепить к Arrival... :)<BR><BR>А насчет того mdm это или нет, надо спорить... формально это вообще тогда smdm.<BR>Ну, и кто согласиться с тем, что Hypocrisy играют SMDM??? :)<BR>У них музыка более атмосферная... Да и вообще стиль их трудно загнать в какие то рамки...

### Уходящий год

aristokraft 29.12.2003 05:19:
Год дерьмовый, адназначна. Надеюсь следующий будет получше.<BR>Хотя произошли и хорошие события:<BR>Смена работы +<BR>Был за рубежом. Два раза на море -позитив.<BR>Избавился от пары,тройки левых знакомств.<BR>В очередной раз поменял жилье:((<BR>И наконец-то стал играть ту музыку которая ближе по духу.:))<BR>Секса было мало :(( <BR>Хотя, качество покрыло количество :))<BR>С финансовой точки зрения полное говно, хотя в долги и не залес, ну все равно полный алессс.<BR>из музыки того,что услышал свежего:<BR>Hypocrisy- The Arrival<BR>MORBID ANGEL <BR>Nevermore <BR>А из открытых для себя  в этом году групп <BR>очень порадовали Neglected Fields.<BR> <BR><BR> 

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:56:
Part 2  все не влезло.<BR><BR>Hollenthon	2000 - Dominus Mundi<BR>		2001 - With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hypocrisy	1992 - Penetralia<BR>		1993 - Osculum Obscenum<BR>		1994 - The Fourth Dimension<BR>		1995 - Maximum Abduction [MCD]<BR>		1997 - The Final Chapter<BR>		Hypocrisy- The Arrival(2004)<BR>Iced Earth	Horrors show<BR>Impetigo	1990 - Ultimo Mondo Cannibale<BR>		horror of the zombies<BR>Jethro Tull	1984 - M.U. - The Best of Jethro Tull<BR>Kalmah		2002 - They Will Return<BR>		2003 - Swampsong<BR><BR>King Crimson	BEAT<BR>		ConstruKction Of Light2000<BR>		Power to bilieve<BR>		RED<BR><BR>Kingdom Come	1988 - Kingdom Come<BR>		1989 - In Your Face<BR>		1991 - Hands Of Time<BR>		1995 - Twlight Cruiser<BR><BR>Kreator		1992 - Renewal<BR>		1996 - Endorama<BR>		2001 - Violent Revolution<BR>Lake of Tears   forever autum 1999<BR>Macabre		2000 Dahmer<BR>		Macabre - 2003 - Murder Metal<BR><BR>Machine Head	Burn My Eyes<BR>		The Burning Red<BR><BR>Madder Mortem   Deadlands<BR>MANOWAR		01-Battle Hymns 1982<BR>		02-Into Glory Ride 1983<BR>		03-Hail To England 1984a<BR>		04-Sing Of The Hammer 1984b<BR>		05-Fighting The World 1987<BR>		06-Kings Of Metal 1988<BR>		07-The Triumph Of Steel 1992<BR>		08-The Hell Of Steel 1994<BR>		09-Louder Than Hell 1996<BR>Mark Knopfler	2000 - Sailing to Philadelphia<BR><BR>Martyr		Hopeless Hopes<BR>		Warp Zone<BR>Mastodon	2002 - Remission<BR>Mekong Delta	1990 - Dances Of Death (And Other Walking Shadows)<BR>		1992 - Kaleidoscope<BR>		1994 - Visions Fugitives<BR>		1996 - Pictures At An Exhibition<BR>Meshuggah	(1998) Chaosphere<BR>		(2002) Nothing<BR><BR>Ministry	1989 - The Mind Is A Terrible Thing To Taste<BR>		1992 - Psalm 69<BR>Moonlyght	2002 - Progressive Darkness<BR>Moonspell - 2003 - The Antidote<BR><BR>MORBID ANGEL    2003 Heretic<BR><BR>Muddy Waters	1997 - Live in Chicago , 1979<BR><BR>My Dying Bride	1992 - The Thrash of Naked Limbs [MCD]<BR>		1993 - Turn Loose the Swans<BR>		1994 - I Am the Bloody Earth [MCD]<BR>		1994 - Sexuality of Bereavement - Crown of Sympathy [MCD]<BR>		1996 - Like Gods of the Sun<BR>		1996 - The Angel and the Dark River<BR>		1999 - 34.788%... Complete<BR>		1999 - The Light at the End of the World<BR>		2000 - Meisterwerk I<BR>		2001 - Meisterwerk II<BR>		2002 - The Voice of the Wretched<BR><BR>Napalm Death	1997 - Inside The Torn Apart<BR>		1999 - Leaders Not Followers<BR>		2002 - Order The Leech<BR><BR>Neurosis<BR>Nevermore	1999 - Dreaming Neon Black<BR>		2003 - Enemies Of Reality (Limited Edition CD DVD)<BR>Nightingale	1995 - The Breathing Shadow<BR>		1996 - The Closing Chronicles<BR>		2000 - I<BR>		2003 - Alive Again<BR><BR>Novembers Doom '2002 - To Welcome The Fade<BR><BR>Opeth		1996 - Morningrise<BR>		1999 - Still Life<BR>		2000 - Morningrise<BR>		2000 - My Arms, Your Hearse<BR>		2002 - Deliverance<BR>		2003 - Damnation<BR>Otep<BR>Overkill	1985 - Feel the Fire<BR>		1987 - Taking Over<BR>		1988 - Under the Influence<BR>		1991 - Horrorscope<BR>		1994 - W.F.O<BR>		1996 - Fuck You and Then Some<BR>		1997 - From the Underground and Below<BR>		2000 - Bloodletting<BR>Pain		1997 - Pain<BR>		2001 - Rebirth<BR>		2002 - Nothing Remains The Same<BR>Pantera		1990 - Cowboys From Hell<BR>		1992 - Vulgar Display Of Power<BR>		1994 - Far Beyond Driven<BR>		1996 - The Great Southern Trendkill<BR>		1997 - Official Live - 101 Proof<BR>		2000 - Reinventing The Steel<BR>Paradise Lost	1992 - As I Die [MCD]<BR>		1994 - Gothic EP [MCD]<BR>		1994 - Seals the Sense [MCD]<BR>		1995 - Draconian Times<BR>		1995 - Draconian Times [bonus CD]<BR>		1999 - Host<BR>primus<BR>running wild	84_Gates To Purgatory<BR>		85_Branded and Exiled<BR>		87_Under Jolly Roger<BR>		88_Port Royal<BR>		88_Ready For Boarding Live<BR>		89_Death Or Glory<BR>		91_Blazon Stone<BR>		92_Pile Of Skulls<BR>		94_Black Hand Inn<BR>		95_Masquerade<BR>		98_The Rivalry<BR>		1999 - Victory<BR>ну и так далее блин если кому нда вышлю по мылу полный список , заебся копипастить :)) <BR>Да это без видео , особенно последних новинок <BR><BR>meshuggah - humilative(live) does sharing cause you bodily harm i didn't think so<BR>Meshuggah - The Video<BR>кароче все концертные записи оной группы. <BR><BR>

### Адские Новогодние Новинки

Blindman 05.01.2004 16:27:
After Forever - Exordium<BR>Axxis - Time Machine<BR>Pink Cream 69 - Thunderdome<BR>Airborn - D-Generation<BR>Axenstar - Far From Heaven<BR>Chalise - Augement<BR>Dark Moor - Dark Moor<BR>Domine - Emperor Of The Black Runes<BR>Hypocrisy - The Arrival<BR>Easy Rider - The Animal<BR>Throne Of Chaos - Loss Angeles<BR>Thunderstone - The Burning<BR>Wuthering Heights - Far From The Madding Crowd<BR><BR>и главный релиз второй половины 2003 года для меня Aina - Days Of Rising Doom<BR><BR>Все галимое новье с легким уклон в павер:)

### Смена состава в... HYPOCRISY!

Seducer 13.01.2004 14:04:
-Hypocrisy announces line-up changes-  <BR> <BR>Hello everybody,  <BR> <BR>We would like to inform you of a change in the Hypocrisy line-up.  <BR> <BR>We had a band meeting today and the three of us decided that, for "our own" reasons, Lars Szoke will no longer play in the band.  <BR> <BR>It's always heavy when an orginal member leaves a band. Lars and I have been playing together for 20 years in different bands and he's been kicking the shit out of the drums in Hypocrisy for 13 years. But now it's time to move on.  <BR> <BR>The new drummer for Hypocrisy is none other than Horgh (ex-Immortal, Grimfist) and we?re convinced that he will kick the shit out of the drums as well... We will see you on The Arrival tour in either Europe or the USA, giving you 100%!!!!!!!!!!!!!! (see tourdates for confirmed dates)  <BR> <BR>Enjoy the new album, because we are.....  <BR>Peter/Hypocrisy   <BR><BR><A HREF="http://www.hypocrisy.tv/html/index.html" TARGET="_blank">http://www.hypocrisy.tv/html/index.html</A>

### Смена состава в... HYPOCRISY!

Seducer 13.01.2004 17:36:
На последнем, в смысле на Arrival?

### IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape

Barghest 11.04.2004 18:05:
Мда, не слушал In Flames c 2001 года... прошло 3 года и что я слышу.... Полное отсутствие мелодий, перегруз бестолковой электронщины.... :((( А жаль.... Раньше многие обвиняли их в том, что они копируют сами себя... Что греха таить - было такое... Whoracle, Colony и Clayman звучат почти как близнецы братья... Новаторства там было маловато, но там были МЕЛОДИИ... а тут мелодий НЕТ!... <BR><BR>Насчет сравнения с Hypocrisy - видимо это наличие усиленного риффования.... Судя по всему, г-н Стрёмблад именно и хотел показать всему миру, что мощные риффы он тоже играть умеет... Что еще бросется в уши - крайне малое количество мелодических соло... Навскидку запомнилось, что были они только на паре песен (остальные , если и были, то крайне невнятные)... Однако Тэгтгрен все-таки спец по риффам - "The Arrival" хотя и звучит как сборник песен Hypocrisy разных лет, но там есть грамотные запоминающиеся трэки, а на "Soundtrack to Your Escape" таковые , имхо, отсутствуют....  В общем, птичку жалко... Иногда лучше играть одно и то же, как это делают Dismember, Motorhead и My Dying Bride, чем "музыкально развиваться" и терять собственное музыкальное лицо, пытаясь ввести побольше неюзанных ранее в собственной музыке фишек...

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
MAGNUM "Marauder" (1979 / 1980)<BR>MAKINA "The Blood Of My Race" (1998 - brutal thrash from Mexico)<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Trial By Fire: Live In Leningrad" (1989 - EU pressing, light scars)<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Fire And Ice" (1992 - US pressing)<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995 / 2000) - US re-issue on Spitfire, 1 bonus track from original Japanese pressing.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Inspiration" (1996 - original UK pressing on 1 CD)<BR>MARILLION "Misplaced Childhood" (1985 - original Canadian pressing)<BR>MASI "The Watcher" (1997)<BR>JIM MATHEOS "Away With Words" (1999) - Fates Warning guitarist 2nd acoustic solo CD, US pressing.<BR>LARS ERIC MATTSSON "Eternity" (1988 - original Black Dragon pressing)<BR>LARS ERIC MATTSSON "No Surrender" (1989 - original Black Dragon pressing)<BR>LARS ERIC MATTSSON "Electric Woodoo" (1991 - original Black Dragon pressing)<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell" (1977 - original pressing)<BR>MEMORY GARDEN "Mirage" (2000 - EU pressing)<BR>MERCILESS "Unbound" (1993 - Swedish melodic death / thrash)<BR>MERCYFUL FATE "Melissa" (1983 - original EU pressing)<BR>MERCYFUL FATE "In The Shadows" (1993 - UK pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Time" (1994 - UK pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Into The Unknown" (1996 - EU pressing, marked as "Promotional Copy")<BR>METALLICA "Kill 'Em All" (1983 - EU pressing)<BR>METALLICA "Master Of Puppets" (1986) - EU pressing.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "The Michael Schenker Story Live" (2 CD, 1997 / 2001 - EU SPV Pressing)<BR>MISSING LINK "Lobotomized" (1997) - ex-Artillery members.<BR>MOLLY HATCHET "Greatest Hits" (1990 - US pressing)<BR>GARY MOORE "Rockin' Every Night - Gary Moore Live In Japan" (1986 / 1997) - EU pressing.<BR>GARY MOORE "Back To The Blues" (2001) - EU pressing.<BR>VINNIE MOORE "Time Odyssey" (1988) - US pressing.<BR>MOTLEY CRUE "Theatre Of Pain" (1985) - EU pressing.<BR>MOTORHEAD "Everything Louder Than Everyone Else" (1999, 2 CD) - US pressing.<BR>MOTORHEAD "Live At Brixton Academy" (2003, 2 CD) - EU pressing.<BR>MOTT THE HOOPLE "All The Young Dudes" (1997) - EU pressing.<BR>MULLMUZZLER "Keep It To Yourself" (1999) - US pressing.<BR>MULLMUZZLER "James LaBrie's Mullmuzzler 2" (2001) - US pressing.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989 - US pressing)<BR><BR>NIACIN "Deep" (2000)<BR>NIGHTINGALE "The Closing Cronicles - The Breathing Shadow Part II" (1996)<BR>NME WITHIN "Science Krucifikktion" (1998 - Swedish exprimental heavy metal / hardcore)<BR>CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN "The Hound Of The Baskervilles" (2002)<BR>ERIK NORLANDER "Threshold" (1997) - first US pressing.<BR>NORWAY "Arrival" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>OMEN "Teeth Of The Hydra - The Best Of Omen" (1989 - original US pressing)<BR>OZZY OSBOURNE "Tribute" (1987 - original Canadian pressing)<BR>OVERFLASH "Threshold Of Reality" (1993 - Dan Swano's computer-death masterpiece)<BR><BR>PANGEA "Manchild" (1998)<BR>PARADOX (Canada) "Paradox" (1989) - AOR a bit like Firehouse and Foreigner.<BR>IAN PARRY "Thru' The Looking-Glass" (1995) - Holland pressing, RARE!<BR>PEACE AND SILENCE "Fathom That" (1995) - US power-prog metal, EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Wild Obsession" (1989) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Nasty Reputation" (1991) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Eternal Prisoner" (1992) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Between The Walls" (1994) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Black Moon Pyramid" (1996) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Magic" (1997) - EU pressing.<BR>PENDRAGON "The Masquerade Overture" (1996 - 2 CD Limited Ed.)<BR>PHANTOM "Cyberchrist" (1993) - EU pressing.<BR>PLATYPUS "Ice Cycles" (2000 - US pressing)<BR>PRETTY MAIDS "Lethal Heroes" (1990) - Canadian pressing of Jump The Gun, same track list.<BR>THE PROMISE "Human Fire" (1999) - EU pressing.<BR>PSYCHO MOTEL "State Of Mind" (1996)<BR>PYOGENESIS "Twinaleblood - Single" (1996, CDS, 4 tracks - radio promo sampler)<BR><BR>QUEENSRYCHE "Queensryche" (1982, MCD)<BR>QUEENSRYCHE "The Warning" (1984 - US original pressing)<BR>QUEENSRYCHE "Live Evolution" (2 CD, 2001) - Digipack.

### Новинки... 2004

Nomad242 18.05.2004 03:44:
Finntroll - Nattfod  9/10<BR>Я думал, что Jaktens Tid переплюнуть невозможно, но троли сделали это! В новом альбоме фолька гораздо больше, и нет ни одного проходняка. Веселиться всем!<BR><BR>Pagan Reign - Уделы былой веры  8/10<BR>Пожалуй из русской паганщины мне они больше всех нравятся, хотя и упрекают их частенько в подражании Butterfly Temple. А последние-то, как раз, мне не очень прут. Неискренние они немног что ли? Хотелось бы ребятам из Твери посоветоать начать использовать народные инструменты для усиления колорита.<BR><BR>Hypocrisy - Arrival  8/10<BR>Это то, за что мы любим Петю Тагтгрена. Комментировать бесполезно.<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings and Queens 7/10<BR>Крепкий альбом хорошего гитариста. Ничего нового, что не может не радовать.<BR><BR>In Flames - Soundtrack to your Escape  9/10<BR>Знаю, что многие консерваторы отвернулись от этой группы, не поняв экспериментов, но мне новое звучание группы по кайфу. Рекомендую любителям модного саунда.

### DARK FUNERAL в России

Blackheart 03.12.2004 20:41:
концерт был хороший...<BR>сначала заиграли Thunderstorm, но им не повезло, немногочисленнный ещё народ в основном стоял у бара с пивом, а оставшиеся толпились у лотка с атрибутикой, и пялились на майки двух типов: убогую, Impaled Nazarene, и охренительную от виновников скопления народа, её я, не удержался, купил. Особенно возбуждали молодёжь, видимо, женские стринги с эмблемой DF. Хотя трое парней в это время очень старались хорошо сыграть. Считаю им это удалось...<BR>Птом вышли Icewind Blast - Grandsons Of Bodom? очень старались тоже<BR>Рогатые Трупоёбы, или Трупоеды, или Трубадуры, отличная группа для рубилова у сцены, но не для меня, здоровье не позволяет толкаться.<BR>И вот, наконец, настал ИХ черёд. Всё так торжественно, однако ж вдруг возникли проблемы с настройкой гитары, которые техник исправлял около получаса. После томительного ожидания вдруг темноту прорезал какой-то нечеловеческий голос... Это Калигула разминал связки за сценой. После его зловещего смеха даже этот несчастный, утомлённый борьбой с проводами техник поспешил свалить со сцены..<BR>DF вышли в полном обмундировании. все здоровые, кроме басиста, особенно Лорд Ариман..Жирные, татуированные, Калигула, несмторя на плотное телосложение, много двигался, общался с залом, которые его зачем-то лапали за ноги...Начали с Arrival of satan's empire, очень жирно, далее они в течение часа (который пролетел, как 15 минут) отыграли все свои боевики, такие как моя любимая An Apprentice Of Satan, или My Dark Desires, Vobiscum Satanas, Thus I've Spoken с её мощнейшей партией ударных. Open The Gates Обидно, что у второго гитаричта были постоянные проблемы с рабочим инструментом, который ему 2 или три раза приходилось менять, кроме того, играл он, как мне показалось, в "моно" режиме, только на левую сторону, по крайней мере, справа от сцены из колонок он не звучал. Порадовал вид басиста, который корчил смешные рожи, и выглядел старше своих и так немолодых друзей лет на 20...Мужики играли вовсе не кашу, было отчётливо слышно каждого, хотя как показалось, вокал можно было чуть погромче вывести...Но голосина у него, конечно...<BR>Короче, этот вечер, безусловно стоил потраченных денег. Мы ещё раз убедились, что не самая классная бригада шведов во много раз мощней лучших российских коллективов схожего стиля

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

A-n 06.12.2004 19:25:
1) Susperia "Unlimited"<BR>2) Vintersorg "The Focusing Blur"<BR>3) Atrocity "Atlantis"<BR>4) Orphaned Land "Mabool"<BR>5) Mayhem "Chimera"<BR>6) Borknagar "Epic"<BR>7) Fission "Crater"<BR>8) Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>9) Hypocrisy "The Arrival"<BR>10) Rotting Christ "Sanctus Diavolos"<BR><BR> Мной не услышаны творения Samael, Enslaved  и еще несколько альбомов, которые наверняка вытеснят кое-кого из списка<BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Lyra 07.12.2004 02:52:
Ну что ж, отмечусь и я...<BR>1. Evergrey - "The Inner Circle". Для меня это даже не альбом - подарок года с огромным отрывом от всего прочего. Они как всегда великолепны :)<BR>2. Threshold - "Subsurface"<BR>3. Bloodbath - "Nightmares Made Flesh"<BR>4. Edguy - "Hellfire Club". В принципе, ничего особенного, предыдущим работам уступает, но все равно качественная и местами интересная работа. Вот "King of Fools" значительно более толковым вышел, чем альбом.<BR>5. Misanthrope - "Sadistic Sex Daemon" (если считать его за альбом этого года)<BR><BR>6. Iced Earth - "The Glorious Burden". Верните Барлоу! :)<BR>7. Mark Knopfler - "Shangri-La"<BR>8. U.D.O. - "Thunderball"<BR>9. The Tea Party - "Seven Circles"<BR>10. Hypocrisy - "The Arrival"<BR><BR>11. Sirenia - "An Elixir For Existence"<BR>12. Nightwish - "Once". Ни-ка-да не любила Найтвиш, но вот этот альбум что-то прям неплохо так слушался... басист хорошо у них поет =)<BR>13. Mystic Prophecy - "Never Ending"<BR>14. Fear My Thoughts - "The Great Collapse"<BR><BR>Лучший концерт - пожалуй, Диггеры. Хотя и UDO, и WASP, и Hypocrisy, и Edguy понравились. В порядке убывания. Как раз пятерка и выходит.. но  не альбомов, а концертов %)

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Ghast 08.12.2004 01:15:
Меня хватило только на 3 позиции:<BR><BR>1. MDB "Songs of darkness? words of light"<BR>2. Therion "Lemuria" (Ваврзенюк форева!), <BR>3. Hip-Hoprisy "The arrival"<BR><BR>Разочаровали Rotting Christ немного, Finntroll - не то что бы... чувствуется, что альбом сильный, но почему-то не зацепил. Syrius B терионовский не покатил: в нем больше уклона в павер и не такой угарный Ваврзенюк :)))<BR><BR>Не послушал пока из того, что хотел: Amon Amarth "Fate of Norns", Nightingale "Invisible", GRIP INC. "Incorporated", Samael "Reign of light" (кстати, кто-ньть знает, будет его ФОНО издавать?).<BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Seducer 08.12.2004 18:20:
MEGADETH "The System has Failed"<BR>ORPHANED LAND "Mabool"<BR>HELLTRAIN "Route 666"<BR>HYPOCRISY "The Arrival"<BR>SHADOWS FALL "The War Within"<BR>THE HAUNTED "rEVOLVER"<BR>GOD DETHRONED "The Lair Of The White Worm" <BR>SUSPERIA "Unlimited"<BR>KREATOR "Enemy Of God"<BR>BLOODBATH "Nightmares Made Flesh"<BR>DISILLUSION "Back To Times Of Splendor"<BR>INCAPACITY "9th Order Instinct"<BR>NODE "Das Kapital"<BR>MY DYING BRIDE "Songs Of Darkness, Words Of Light"<BR>DARK TRANQUILLITY "Exposures"<BR>EVERGREY "The Inner Circle" <BR>DISMEMBER "Where Ironcrosses Grow"<BR><BR>Из наших групп порадовали HATECRAFT, BOSCH (переиздание), FORGIVE-ME-NOT, WEEDS IN VOGUE, TRIZNA.<BR><BR>Разочарование года - Finntroll. Хотя, с другой стороны, я от него особо ничего не ждал...

### Новинки 17

Black Opus 10.12.2004 21:26:
Событие года по моему мнению- Hypocrisy(2004)"The Arrival"- 10/10.<BR>А еще настоятельно рекомендую послушать ABIGOR (1996) "OPUS IV". Имеет неповторимый устойчивый вокал. Причем эффект от прослушивания наступает не сразу. Можно  усугубить (эффект) алкоголем или травой.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2005 18:19:
Всё в алфавитном порядке:<BR><BR>Порадовали «ожидаемо»:<BR><BR>At Vance		Chained<BR>Cryptic Wintermoon	Of Shadows…And The Dark Things You Fear<BR>Dark Tranquillity		Character<BR>Dew-Scented		Issue VI<BR>Equilibrium		Turis Fratyr<BR>Exmortem		Nihilistic Contentment<BR>Exodus		              Shovel Headed Kill Machine<BR>(странно, но кажецца никто о нем и не написал… предыдущий в прошлом году в аналогичном топеке блистал!)<BR>God Dethroned		The Lair Of The White Worm<BR>Gorerotted		A New Dawn For The Dead<BR>Judas Priest		Angel Of Retribution<BR>Korpiklaani		Voice Of Wilderness<BR>Kreator		              Enemy Of God<BR>Nocturnal		Arrival Of The Canivore<BR>Overkill		              RelixIV<BR>Paragon		              Revenge<BR>Thou Art Lord		Orgia Daemonicum<BR>(вот уж кто порадовал, так порадовал)<BR>Tyrant (j)		Grimoires<BR>Коло		               Коло<BR>Лихолесье		Родные Прсторы<BR>Невидь		               Зов Новой Гипербореи<BR>Гражданская оборона	Реанимация<BR><BR>Что-то типа «открытия сезона»:<BR><BR>Act Of God		The Place Of Worship<BR>Ambehr		              Spider's Web<BR>Khors		              The Flame Of Eternity's Decline<BR>Mad V		               War Is The Same<BR>Moon Far Away		Белводие<BR>Pain Confessor		Turmoil<BR>Scar Symmetry		Symmetric In Design<BR><BR>Порадовали неожиданно:<BR><BR>Nomans Land		Hammerfrost<BR>(уж и забыл я про таких, но однако… всё неплохо)<BR>Hypocrisy		Virus<BR>(вот не думал, что будет еще у этой группы альбом, который смогу назвать «одним из лучших». На несколько порядков лучше пары предыдущих…)<BR>Obituary		Frozen In Time<BR>(ну любля «олд-скул», что уж тут поделать&#61514;)<BR>Royal Hunt		Paper Blood<BR>(лучший альбом со времен Парадокса)<BR><BR>Ерунда, как и ожидалось (такого много, но выделю, так сказать, основное&#61514;):<BR><BR>Arch Enemy		Doomsday Machine<BR>Ever Eve		Tried & Failed<BR>Hammerfall		Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken<BR><BR>Разочарования года:<BR><BR>Battlelore		Third Age Of The Sun (после первых двух альбомов… хм… шлак)<BR>Cemetary		Phantasma (умерла так умерла)<BR>Lucifugum		Vector 33 (нельзя записывацца так говённо!!!)<BR>Megaherz		5 (ни одной бля новой идеи)<BR>Moonsorrow		Verisakeet (думовая муть)<BR>Paradise Lost		Paradise Lost (предыдущий альбом имхо задал очень высокую планку, и сравнение не в пользу последнего)<BR>Rammstein		Rosenrot (хуйъ знает что такое, ни одного хита…)<BR>Sentenced		The Funeral Album<BR>Sunterra		              Graceful Times<BR>To/Die/For		IV (херня какая-то)<BR><BR>Неплохо, но, как говорицца, я считал себя вправе рассчитывать на лучшее:<BR><BR>Catamenia		Winternight Tragedies<BR>Dark Moor		Beyond The Sea<BR>The Duskfall		Lifetime Supply Of Guilt<BR>Gamma Ray		Majestic (подисписался г-н Хансен)<BR>Grave Digger		The Last Supper<BR>Helloween		Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR>Lacrimosa		Lichtgestalt<BR>Stratovarius		Stratovarius (хотя что уж тут было рассчитывать)<BR><BR>А вопще, слабее этот год на релизы, чем предыдущий… Тенденцыя, однако…<BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:16:
Все это есть в наличии на складе.<BR>Girl-Hood-Zip TRIBAL Amazone (M)<BR>Girl-Longsleeve SONATA ARCTICA Logo (M) Raglan Black/Grey<BR>Girl-Longsleeve TRIBAL Dragon Lord (M) Raglan Red/Black<BR>Girl-Shirt EVIL STUFF Angel Of Death (M)<BR>Girl-Shirt LACUNA COIL Purple Flower (M)<BR>Girl-Shirt LOCO STYLE Guitar Babe (M)<BR>Girl-Shirt PAIN Dancing With The Dead (M)<BR>Girl-Shirt SENTENCED Funeral (M)<BR>Hood IN FLAMES Graffiti Speaker (XL) Blue<BR>Hood TRIBAL Bordeaux Tribe (XL) Claret<BR>Hood TRIBAL Dorias (XL)<BR>Hood TRIBAL Dreamcatcher (XL) Ash<BR>Hood TRIBAL Liquid Metal Blade (XL)<BR>Hood TRIBAL Mage Tribe (L)<BR>Hood TRIBAL War Tribe (XL)<BR>Hood TRIBAL War Tribe 4 (XL)<BR>Longsleeve CHILDREN OF BODOM Follow The Reaper (XL)<BR>Longsleeve CHILDREN OF BODOM Trashed (XL)<BR>Longsleeve DARK TRANQUILLITY Japanese Dragon (XL)<BR>Longsleeve DEMONS AND WIZARDS Crimson King's Eye (XL)<BR>Longsleeve DISSECTION Grim Reaper (L)<BR>Longsleeve DISSECTION Grim Reaper (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Osculum Obscenum (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY The Arrival (L)<BR>Longsleeve HYPOCRISY The Arrival (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Virus (L)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Virus (XL)<BR>Longsleeve IMMORTAL One By One (XL)<BR>Longsleeve LACUNA COIL Half Life (L)<BR>Longsleeve MOONSPELL Penta Skull 2005 (XL)<BR>Longsleeve MOONSPELL Pentagramm 2005 (XL) Raglan Red/Black<BR>Longsleeve MOONSPELL Spreading (XL)<BR>Longsleeve NIGHTWISH Once (L) White<BR>Longsleeve NIGHTWISH The Siren (L)<BR>Longsleeve PAIN Dancing With The Dead (L)<BR>Longsleeve PAIN Dancing With The Dead (XL)<BR>Longsleeve SENTENCED Funeral (XL)<BR>Longsleeve SONATA ARCTICA Don't Say A Word (XL)<BR>Longsleeve TRIBAL Caribean Distortion (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL China Dragon Tribe (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Core Tribe (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Dark Tribe (L) Batik<BR>Longsleeve TRIBAL Double Drag (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Dragon Lord (L) Raglan Red/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Frozen Tribe (L) Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Frozen Tribe (XL) Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Judgement Tribe (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Mental Tribe (L) Raglan White/Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Sabya (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Samurai Dragon (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Tribal Punk (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Warrior Tribal (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Wings (XL)<BR>Longsleeve TRISTANIA Ashes Figure (XL)<BR>T-Shirt AC/DC London Apollo (XL)<BR>T-Shirt BON JOVI Forever (XL)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Not Dead Yet Ringer (L)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Not Dead Yet Ringer (XL)<BR>T-Shirt CRADLE OF FILTH Red Rising (XL)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Hours Passed In Exile (L)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Hours Passed In Exile (XL)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Lost To Apathy (XL)<BR>T-Shirt DEEP PURPLE Flames (XL)<BR>T-Shirt DEMONS AND WIZARDS Crimson King's Eye (XL)<BR>T-Shirt DISSECTION Fear The Return (XL)<BR>T-Shirt EDGUY Evil Jester (L)<BR>T-Shirt EDGUY Evil Jester (XL)<BR>T-Shirt EDGUY Hellfire Club (L) Batik<BR>T-Shirt EDGUY Hellfire Club (XL) Batik<BR>T-Shirt EVIL STUFF 666 Crew (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Baphomet (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Blood Mark (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Dead Jolly (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Desire Me Like Satan (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Enjoy Satan (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Exorcist (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Hot Penta (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Majier (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Penta Crew 666 (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Pinhead (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Resurrection (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Texas Chainsaw... <BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:16:
T-Shirt FUN Bundestrainer (L)<BR>T-Shirt FUN Bundestrainer (XL)<BR>T-Shirt FUN Elchtest (XL)<BR>T-Shirt FUN Pozilei (XL) Green<BR>T-Shirt HYPOCRISY Osculum Obscenum (XL)<BR>T-Shirt HYPOCRISY The Arrival (L)<BR>T-Shirt HYPOCRISY The Arrival (XL)<BR>T-Shirt HYPOCRISY Virus (L)<BR>T-Shirt HYPOCRISY Virus (M)<BR>T-Shirt HYPOCRISY Virus (XL)<BR>T-Shirt HYPOCRISY Virus (XXL)<BR>T-Shirt ICED EARTH Burnt Offerings (XL)<BR>T-Shirt ICED EARTH Gettysburg (XL)<BR>T-Shirt ICED EARTH The Reckoning (XL)<BR>T-Shirt ICED EARTH Warrior (XL)<BR>T-Shirt IN FLAMES Devil (L) Red<BR>T-Shirt IN FLAMES Head (XL)<BR>T-Shirt JUDAS PRIEST Defenders/Logo (XL)<BR>T-Shirt JUDAS PRIEST Defending (XL)<BR>T-Shirt JUDAS PRIEST Screaming For Vengeance (XL)<BR>T-Shirt LOCO STYLE Weekend Warrior (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Ballistic Skull (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Clown (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Crystal Skull (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Gargoyle (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Ghost Of The North (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Satans Vision (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Shadow Soldier (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Sinful (L)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Sinful (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Stone Skull (L)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Stone Skull (XL)<BR>T-Shirt MOONSPELL Symbol 2005 (L) Raglan White/Black<BR>T-Shirt MOONSPELL Symbol 2005 (XL) Raglan White/Black<BR>T-Shirt MOTORHEAD England (XL) Raglan Black/White<BR>T-Shirt MOTORHEAD Skull (XL) Soccer Blue<BR>T-Shirt NIGHTWISH Once (L) White<BR>T-Shirt NIGHTWISH Once (M) White<BR>T-Shirt PAIN Dancing With The Dead (L)<BR>T-Shirt PAIN Dancing With The Dead (XL)<BR>T-Shirt PAIN Love Is Overrated (XL)<BR>T-Shirt POLIT America (M)<BR>T-Shirt POLIT Ich War Stolz (XL)<BR>T-Shirt POLIT Nuclear Sign (Glow In The Dark) (XL)<BR>T-Shirt POLIT Pirate Flag (L)<BR>T-Shirt POLIT Pirate Flag (XL)<BR>T-Shirt SENTENCED Funeral (XL)<BR>T-Shirt SEPULTURA Brazil (XL) Soccer Yellow<BR>T-Shirt SLAYER Fuckin' Slayer (XL) Red<BR>T-Shirt SOILWORK Stabbing The Drama (XL) Raglan Red/Black<BR>T-Shirt SONATA ARCTICA Reckoning Night (XL)<BR>T-Shirt SONATA ARCTICA Winterheart Tour (XL)<BR>T-Shirt STRATOVARIUS Maniac Bandelks (XL)<BR>T-Shirt STRATOVARIUS Maniac Dance (L) Soccer White<BR>T-Shirt TERROR WORLD WIDE Fuck The Police (XL) Blue<BR>T-Shirt TERROR WORLD WIDE Kid Tested (XL)<BR>T-Shirt TERROR WORLD WIDE Terror Crew (XL)<BR>T-Shirt TERROR WORLD WIDE Terrorist (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Alien Death (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Artifact (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Crucified (L)<BR>T-Shirt TRIBAL Crucified (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Dacko (L) Batik<BR>T-Shirt TRIBAL Dacko (XL) Batik<BR>T-Shirt TRIBAL Dark Tribe (L) Batik<BR>T-Shirt TRIBAL Fiestribe (L) Ash<BR>T-Shirt TRIBAL Glyph Of Fear (L)<BR>T-Shirt TRIBAL Indian Dream (L) Ash<BR>T-Shirt TRIBAL Last Visitor (L)<BR>T-Shirt TRIBAL Luz Ringer (XL) White<BR>T-Shirt TRIBAL Nortem Tribe (L) Blue<BR>T-Shirt TRIBAL Stone Cross (L)<BR>T-Shirt TRIBAL Stone Cross (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Wings (XL)<BR>T-Shirt TRISTANIA Ashes Figure (L)<BR>

### Кто организатор концерта Кинга Даймонда?

SunRA 05.05.2006 12:52:
Играли они в Питере час-час десять, сет по сравнению с Европой на пару песен урезан. Мерч гумно - лонгслив себе купил за штуку - сделан омерзительно, красная цена 300 р. <BR>В Москве надеюсь, что сет будет поболе.<BR>Но концерт все равно зашибись - Дядька жжот.<BR>"Arrival", "Mansion In Darkness", "The Family Ghost", "Black Horsemen",  "Mansion In Sorrow", "Come To The Sabbath", "Eye Of The Witch", "Sleepless Nights", "Blood To Walk", "Welcome Home", "The Invisible Guests", "Evil" - это за исключением драмсоло и всяких Spare-this-life-вставок.<BR>

### Кто организатор концерта Кинга Даймонда?

Jacob 06.05.2006 10:54:
Сетлист был таким же, как на других концертах в Европе:<BR><BR>1. Funeral <BR>2. Arrival <BR>3. A mansion in darkness <BR>4. The family ghost <BR>5. Black horsemen <BR>6. Spare this life <BR>7. Mansion in sorrow <BR>8. Sorry dear <BR>9. Come to the sabbath <BR>10. Eye of the witch <BR>11. Matt Thompson drum solo<BR>12. Sleepless nights <BR>13. Blood to walk <BR>14. So sad <BR>15. Living dead (outro) <BR>16. Welcome home <BR>- Encore 1- <BR>17. The invisible guests <BR>- Encore 2 -<BR>18. Halloween <BR>- Encore 3 -<BR>19. Evil<BR><BR>1h35<BR>

### Кто организатор концерта Кинга Даймонда?

Seducer 06.05.2006 12:56:
Однозначно один из лучших концертов, виденных мной. Можно сказать, наравне с Megadeth и Iron Maiden.<BR>Король действительно король! Игра ЛяРока, его звукоизвлечение меня продирало вообще до глубины души, чуть ли не до слёз радует всё-таки меня его игра.  Майк Уид тоже поразил. Оба играют чисто, сочно, красиво, без запинок и обсёров, в общем, звучат как в студии они.<BR>У этих монстров даже нынешнему модному гитарному герою Алекси Лайхо можно было перенять лучшие черты. Единственное, что гитара Уида порой была подзавалена порой, но слышно было, что он отлично справляется и деннеровскими и с блэкковскими партиями.<BR><BR>Сам Маэстро действительно вначале был не в голосе, высокие ноты брал, но порой мимо и было слышно, что делает он это тихо, но потом распелся и с подачей стало всё в порядке, хотя ему, конечно, не 20 лет и огрехи случались, но режущего уха криминала я не заметил.<BR><BR>Сет-лист действительно мог бы включать побольше вещей с Them и Conspiracy и The Eye, да и c The Puppet Master была выбрана далеко не лучшая вещь. Чрезмерное внимание было уделено вещам с Abigail, я считаю, хотя бы я не обломался, если бы их было поменьше, например, Arrival и Family Ghost.<BR><BR>Само поведение на сцене - высочайший профессионализм. Шоу очень радовало, было интересно именно смотреть, причём и на музыкантов, которые ходили по сцене, рубились, менялись местами, в общем, ЗВЁЗДЫ; и на Короля, который был сама артистичность, да и харизматичности его могли бы позавидовать многие фронтмены. Актриса (Абигейл, кукла, супер-бабка) радовала безмерно, а декорации добавляли атмосферы и лоска всему действу.<BR><BR>Мы сидели на балконе , но были плюсы - звук был большей частью хорош (за исключением пары первых вещей и косяков со звуком в серединке), а сама сцена была как на ладони. Балкон был наполовину пуст и мы быстро перебрались на самые центральные места, ибо прямо перед нами рубились два чувака и мешали. Напрягал только идиотский прожектор, который был расположен за спиной Томпсона и частенько бил прямо в глаза.<BR><BR>Про мерч говорить не буду - хрен с ним, говно и говно. Но удивтельно, что такое дорогое. Я при случае себе лучше родную "футболачку" куплю.<BR><BR>В общем, привезут Короля ещё - будем непременно. Вообще, чтобы посетить его выступление, я бы, при удачном стечении обстоятельств, не поленился бы и в Европы куда-нить сгонять в будущем.

### HYPOCRISY прошёл (часть 2)

Seducer 06.05.2006 13:37:
Если честно, я не понимаю, чем по-твоему последний альбом отличается Arrival, Hypocrisy, да, по большому счёту, от The Final Chapter и Abducted. :)<BR>Ещё на Abducted Петька нашёл формулу и клепает по ней с тех самых пор свои альбомы. И последний альбом не попсовее предыдущих, да и вещей там "заводных" немало - одна Fearless чего стОит.<BR>Ну и смешно говорить про "бабки" закончились. Основное бабло Петька вряд ли с Hypocrisy гребёт.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.07.2006 11:04:
Devoured Decapitation	Ammunition For The Land Battle	Grand Syndrome	Колумбия	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Entropia	Takte Morbid	Voliac	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Desecration	Pathway To Deviance	Copro	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Греция	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Black Fates	A Piece Of Dream	Self-prod	Греция	Heavy-metal classic	270 руб<BR>Blodden Wedd	Eye Of Horus	Risestar	Чили	Power-metal	270 руб<BR>Lust	We'll Never Die	Cult Metal	Греция	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Blackhorned	Arrival Of The Firedemon	Goathorned	Колумбия	Black-metal	270 руб<BR>Beastcraft	Into The Burning Pit Of Hell	Desastrious	США	Black-metal	270 руб<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave	Suffering Jesus	Канада	Black-metal	270 руб<BR>Flesh Divine	Necropolis	Perennial Quest	Франция	Melodic Death	270 руб<BR>Agonize	When Memory Dies…	Walk Rec	Босния	Melodic Death	270 руб<BR>Ethereal Travel	The Mad Cartridge	Hammer	Турция	Melodic Death	270 руб<BR>Gods At War	Postmortem	Heavy Metal Rock	Бразилия	Death-doom	270 руб<BR>Masacre	Total Death	Hateworks	Колумбия	Death-metal	270 руб<BR>Gods Of Emptiness	Disobedience	Perverted Taste	Германия	Death-grind	270 руб<BR>Antropomorfia	Engendro	Necromancer	Испания	Death-grind	270 руб<BR>Melektaus	Transcendence Through Etherial	Grotesque	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Infliction	Denouncing The Flesh	Dead World Syndicate	США	Death-metal	270 руб<BR>Katalepsy	Survival Generation	Brute!	Таиланд	Death-grind	270 руб<BR>Genocide	The Rites	Satanic Lust	Япония	Death-doom	270 руб<BR>Kreation	Sacra Monarchia	Hammer	Турция	Folk-gothic	270 руб<BR>Din-Addict	Music For Opened Minds	Bizarre Leprouse	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Fornication	Unleashed Wrath	Brutalized	Колумбия	Death-metal	270 руб<BR>Abortus	Judge me Not	Battlegod	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>Antigama	Discomfort	Extremist	США	Death-metal	270 руб<BR>Abrasive	Devotion	Nice To Eat You	Чехия	Death-metal	270 руб<BR>Depressive Reality	Growling Death	Nice To Eat You	Чехия	Death-metal	270 руб<BR>Euthanasia	Ceremony Of Innocents	Crystal	Чехия	Doom-metal	270 руб<BR>Kathaarsys	Portrait Of Wind	Falcatruada	Испания	Doom-black-metal	270 руб<BR>Behind The Scenery	… Of Honesty Forbidden	Nuclear Blast	Германия	Melodic-death-metal	320 руб<BR>Iraven	At Dawn Of The Battle	Bloody Line	Аргентина	Heavy-power	270 руб<BR>Battalion	Into Harms Way	Asphyxiate	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>V/a	An Evil Existence For Rotting Christ	Records	Бразилия	Tribute to ROTTING CHRIST	270 руб<BR>Kuturlat	Necroritual	Mondongo	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Maledictive Pigs	Soul Surgery	Cudgel	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Leukorrhea	Breeding Salvation	Primitive	США	Death-metal	270 руб<BR>Irredemption	Hordes Of Anger	Sarcomatose	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Martial Barrage	Call Of The Seraphim	Sinister	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Antigama/Third Degree/Herman Rarebell	split CD	Selfmadegod	Польша	Death-grind	270 руб<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:10:
Молодец, Косто! Всё правильно понимаешь...<BR><BR>ИНФОРМАЦИОННЫЙ БЮЛЛЕТЕНЬ DOCKYARD1 ОТ 21.08.2006<BR><BR>Проводя раскопки в самом центре шведского Стокгольма, мы наткнулись на редкий бриллиант: Blackshine начинали как дэт-металлическая команда, однако уже на дебютном альбоме от дэта осталось лишь мрачная аура, сама же музыка обильно проросла рок-н-роллом. Тягучим, мрачным, глубоким. И сейчас все мы, затаив дыхание, ждем тягучей, мрачной, глубокой осени, копим грусть и другие минусы настроения, чтобы быть готовыми. Быть готовыми к выходу "Lifeblood", столь долгожданного продолжения восхитительного "Soulless Proud"...       <BR><BR>ДРУГИЕ НОВОСТИ<BR><BR>REDKEY. Пауэр-металлисты из немецкого городка, где когда-то сделали первый "Фольксваген Жук", идут к нам с дебютной пластинкой под мышкой. Экипаж - знакомые все лица: Томас Ретке и Саша Пает, бывшие участники Heaven's Gate. Они не играли вместе 15 лет, но тем занимательнее грядущий релиз для тех, кто считает NWOBHM неактуальным для века XXI. На "Rage Of Fire" вас поджидает взрывоопасная выжимка из наследия Judas Priest, возведенная в степень сверхсовременного звучания а-ля<BR>Racer X или Vicious Rumours. Релиз - 25.08.2006. Слушаем:<BR>www.myspace.com/redkeymetal       <BR><BR>WINGDOM. Коллектив под художественным руководством клавишника Микко Харкина (ex-Sonata Arctica) и басиста Алессандро Лота (ex-Rhapsody) готовит релиз. Название - "Reality". Формула: типичный мелодик метал с жесткими вкрапленими. Еще на этапе записи музыкальный материал привлек внимание Тимо Котипелто из Stratovarius, который пообещал оказать группе мощную поддержку. В магазинах "Reality" появится с 25.09.2006.<BR>Слушаем: www.myspace.com/wingdomfinland     <BR><BR>FRONTSIDE. Эту польскую группу называют не иначе как "европейский ответ Killswitch Engage". <BR>Цитата из Metal Hammer: "Польша становится все более современной... и вместе с тем могучей, свежей, тяжелой. Обязательно обратите внимание на эту группу." <BR>Нергал из Behemoth: "Frontside доказали, что и у металкоровых бригад могут расти настоящие<BR>мужские яйца. Крышесносящая энергия, замечательные мелодии - слушать всем!" <BR>Мартин из Decapitated: "Их музыка не имеет аналогов, а выступления сводят с ума. Однозначно, мастхэв!" <BR>Польский вариант их дебютного альбома, название которого в переводе на английский звучит как "Twilight of The Gods. A First Step To The Mental Revolution", уже в продаже. Английская версия поступит на прилавки 28 августа.          <BR><BR>LAKE OF TEARS. Новый альбом легендарных шведских дум-н-ролльщиков будет называться "Moons and Mushrooms" и выйдет в январе 2007.<BR><BR>VANISHING POINT. Австралийские прогрессмены выступят на разогреве у Закка Уайльда. Концерты известного гитариста пройдут в Аделаиде (23.09) и Мельбурне (24.09). Кроме того, группа работает над материалом для нового студийного диска.   <BR><BR>DEADSTAR ASSEMBLY. Электрически-готичные металлисты сняли видео на песню "Killing Myself Again" с грядущего полноформатника "Unsaved"<BR>(дата выхода - 25.09.2006). Многие считают визуальный ряд видео настоящим шедевром жанра.   <BR><BR>AS WE FIGHT. Спустя три недели, проведенные в студии с Якобом Бредалем (Hatesphere, Machinemade God, Purified In Blood), запись "Midnight Tornado" закончена. Заводчик муравейной фермы Тью Мэдсен (The Haunted, Kataklysm, Sick Of It All, etc) уже начал сведение пластинки.   <BR><BR>MYSTIC CIRCLE. Календарь немецких турбомюллеров наполнен одними красными днями: совсем скоро начнется совместный тур группы с набирающей мощь немецкой блэк-формацией ENDSTILLE, а затем - полномасштабная европейская трасса в компании ROTTING CHRIST и CARPATHIAN FOREST.    <BR><BR>CELESTY. Альбом назван - "Mortal Mind Creation". Треклист: 01. Lord of Mortals 02. Unreality 03. Demon Inside 04. War Creations 05. Empty Room 06. Among The Dreams 07. Back In Time 08. Arrival 09. Last Sacrifice 10. Final Pray (Japanese bonus). Ожидаемая дата релиза - 23 октября.   

### Новинки СОЮЗа - 2

Svart 05.04.2007 19:57:
2 promoter<BR><BR>Руслан, кстати, дело говорит.<BR>PL издавал лицензионный Royal Hunt "Intervention" EP, а также Corenerstone "Arrival" (причем издание было с бонус-трэком, которого на АМГэшном издании того же альбома нет).

### Концерты Motorhead, Gamma Ray, Helloween 11, 12 декабря в Финляндии

Майор 12.12.2007 13:52:
не знаю, что написано на сайте невнятной туристической конторы, вот информация еще из всемирной системы бронирования:<BR><BR>NATIONAL ISRAEL (IL)            /DESTINATION MALDIVES (MV)                      <BR>                                                                               <BR>VISA DESTINATION MALDIVES (MV)                                                  <BR>                                                                                <BR>...... NORMAL PASSPORTS ONLY ......                                             <BR>PASSPORT REQUIRED (MUST BE VALID FOR PERIOD OF INTENDED STAY).                  <BR>                                                                                <BR>VISA REQUIRED, WHICH CAN BE OBTAINED ON ARRIVAL FOR A MAX.                      <BR>STAY OF 30 DAYS.    <BR>PASSENGER MUST HOLD:                                                            <BR>TICKETS AND DOCUMENTS REQUIRED FOR RETURN/ONWARD JOURNEY.                       <BR>                                                                                <BR>DISEMBARKATION CARD MUST BE COMPLETED BY EVERY PASSENGER AND                    <BR>SUBMITTED TO THE IMMIGRATION OFFICER ON ENTRY.                                  <BR>                                                                            <BR>IN CASE OF NO HOTEL RESERVATION OR MALDIVIAN SPONSOR,    <BR>PASSENGER MUST HOLD AT LEAST USD 30 PER PERSON PER DAY TO                       <BR>COVER INTENDED STAY.                                                            <BR>                                                                                <BR>CHECK &gt;TINEWS/N10 -  WHEN DEPARTING THE U.S.A.                                  <BR>                                                                                <BR>SCAN COMPLETE                                                                                 <BR>                                                            <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Майор 15.01.2008 14:53:
еще немного гавнеца:<BR><BR>Родные <BR><BR>AC/DC "Let there rock" 250 <BR>Alice Cooper " Brutal planet" 600 signed by Alice<BR>Demons and wizards "Touched by the crimson king" limited edition digipak 2 CD 550<BR>Judas Priest "Demolution" digipak 250<BR>Raven "One for all" 200<BR>Risk "Hell's animals" 800<BR>Tankard "Hair of the dog" 350 signed by Gerre and Frank<BR>Blind Guardian "Another stranger of me" single digipak 200<BR>Blind Guardian "A twist on the myth" limited edition digipak 2 CD 450<BR>Hammerfall " Glory to the brave" single (!!) rare 300<BR>King Diamond "Give me your soul..please" limited edition digipak 350<BR><BR><BR>Купившему 3 диска - падарак. Родной диск Cans "Beyond the gate" (cольник вокалиста Hammerfall)<BR><BR>Лицензия по 90,если не указано другое<BR><BR>ANNIHILATOR "Double annihilation" live 2 CD 180<BR>Avantasia "Part 2"<BR>Crematory "Believe"<BR>Edguy "Mandrake"<BR>Hammerfall "Legacy of kings" misprint!! 150<BR>Helloween "Rabbit don't come easy" 200 signed all band incl Stefan Schwarzmann<BR>Impaled Nazarene " Absence of war...."<BR>Hypochricy "The arrival" 200 signed all band <BR>King diamond "Abigail part 2"<BR>Mob rules "Hollowed by thy name"<BR>Savatage "Handfull of rain"<BR>Scanner "Scantropolis"<BR>Sonata Arctica "Live in Tokio"<BR>Sonata Arctica "Silence"<BR>Tribute to four hoursmen<BR>Tribute to the priest<BR>Keepers of Jericho part 2<BR>Vhaldemar "Fight to the end"<BR>Voice "Trapped in angvish"<BR><BR>Купившему 5 дисков - падарак. лицензионный диск Revolting Cocks "Cocked and loaded"<BR><BR>НЕ лицензия с книжкой по 70<BR><BR>Angel dust "Into the dark past"<BR>Angel dust " To the dust you will decay"<BR>Annihilator "Set the world on fire"<BR>Fullstrike "We will rise" (cольник гитариста Hammerfall)<BR>Vendetta "Brain Damage"<BR>Savatage "Edge of thorns"<BR><BR>НЕ лицензия без книжки по 30<BR><BR>Excelsis "Kurt of Koppigen"<BR>Exodus "Fabulos disaster"<BR>Helloween "The time of the oath"<BR>Helloween "Better than raw"<BR>Ozzy Osbourne " Down to Earth"<BR><BR>Российские диски все по 80,если не указано другое<BR><BR>Эпидемия "Жизнь в сумерках"<BR>Немоляем "Комические куплеты" signed))<BR>Бони НЕМ " В мире животных"<BR>Shadow Host "Neverland"<BR>Lead Weight "Penetrator"<BR>Черный Обелиск "Стена" 300 (австрия)<BR>Алиса "Быль да сказки" 2 CD 300 (Энциклопедия Рока, все альбомы до "Дурня" на 1-ом диске, на втором - клипы какие-то)<BR><BR>

### Этно дум проект-RAXA-”Oxlahun Ti Ku”

Lefthander 23.01.2008 16:02:
Рецензии об альбоме Raxa "Oxlahun ti ku" на славном сайте Stygian Crypt<BR><BR><A HREF="http://www.stygiancrypt.com/press_ru.php" TARGET="_blank">http://www.stygiancrypt.com/press_ru.php</A><BR><BR>раздел Raxa "Oxlahun ti ku"<BR><BR>читаем<BR><BR>___________________________________<BR><BR>итальянос экзекуторс<BR><A HREF="http://www.ondalternativa.it/modules.php?name=Reviews&rop=showcontent&id=1959" TARGET="_blank">http://www.ondalternativa.it/modules.php?name=Reviews&rop=showcontent&id=1959</A><BR><BR><A HREF="http://www.metalcrypt.com/pages/review.php?revid=3626" TARGET="_blank">http://www.metalcrypt.com/pages/review.php?revid=3626</A><BR><BR>еще одна на иврите<BR><A HREF="http://www.metal-revolution.com/plugins/content/content.php?content.1106" TARGET="_blank">http://www.metal-revolution.com/plugins/content/content.php?content.1106</A><BR><BR>кто бы мне перевел...<BR><A HREF="http://www.possessed.de/index.php?do=reviews&id=2329" TARGET="_blank">http://www.possessed.de/index.php?do=reviews&id=2329</A><BR><BR>на немецком<BR><A HREF="http://www.amboss-magazin.de/reviews/Archiv2/08/r08-01/raxa.html" TARGET="_blank">http://www.amboss-magazin.de/reviews/Archiv2/08/r08-01/raxa.html</A><BR><BR><BR>Злобный клоун внизу справа предлагает заказать диск<BR><A HREF="http://www.dis-order.com/shop/item/Raxa/Oxlahun-ti-ku/CD/NL/" TARGET="_blank">http://www.dis-order.com/shop/item/Raxa/Oxlahun-ti-ku/CD/NL/</A><BR><BR>психоделичная реца<BR><A HREF="http://www.metalteamuk.net/cdreviews-raxa.htm" TARGET="_blank">http://www.metalteamuk.net/cdreviews-raxa.htm</A><BR><BR><BR>этот альбом наводит мысли о политике;)<BR><A HREF="http://metalass.livejournal.com/tag/" TARGET="_blank">http://metalass.livejournal.com/tag/</A>политика<BR><BR>да-было бы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО интересно записать альбом со Штефаном<BR><A HREF="http://www.lastfm.com.tr/music/Raxa?setlang=tr" TARGET="_blank">http://www.lastfm.com.tr/music/Raxa?setlang=tr</A><BR><BR><BR><A HREF="http://www.pavillon666.fr/groupe.php?groupe=2376" TARGET="_blank">http://www.pavillon666.fr/groupe.php?groupe=2376</A><BR><BR>я играю фолк<BR><A HREF="http://www.lemetalstore.com/newarrivals.html" TARGET="_blank">http://www.lemetalstore.com/newarrivals.html</A><BR><BR><BR>привет из Нидерландов:)<BR><A HREF="http://www.lordsofmetal.nl/showreview.php?id=10852&lang=en" TARGET="_blank">http://www.lordsofmetal.nl/showreview.php?id=10852&lang=en</A><BR><BR>кто следит ОТТУДА за всем этим?<BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=73639" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/band.php?id=73639</A><BR><BR><A HREF="http://atlantis-tales.net/data/2007/raxa_rabinal_achi.html" TARGET="_blank">http://atlantis-tales.net/data/2007/raxa_rabinal_achi.html</A><BR><A HREF="http://metalik.ucoz.ru/publ/2-1-0-3" TARGET="_blank">http://metalik.ucoz.ru/publ/2-1-0-3</A><BR><A HREF="http://www.darksymphonies.com/Merchant2/merchant.mv?Screen=PROD&Store_Code=DS_666&Product_Code=6008" TARGET="_blank">http://www.darksymphonies.com/Merchant2/merchant.mv?Screen=PROD&Store_Code=DS_666&Product_Code=6008</A><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Майор 30.03.2008 22:17:
Родные <BR><BR>AC/DC "Let there rock" 200 <BR>Judas Priest "Demolution" digipak 200<BR>Raven "One for all" 150<BR>Tankard "Hair of the dog" 350 signed by Gerre and Frank<BR>Blind Guardian "Fly" 250<BR>Megadeth "Peace sells..." 400 редкое корейское издание, золотой диск, коробка зеркальная(хз как объяснить  ) , немного другое оформление буклета<BR><BR><BR><BR>Лицензия по 80,если не указано другое<BR><BR>ANNIHILATOR "Double annihilation" live 2 CD 180<BR>Crematory "Believe"<BR>Edguy "Mandrake"<BR>Hammerfall "Legacy of kings" misprint!! 150<BR>Hypochricy "The arrival" 200 signed all band <BR>King diamond "Abigail part 2"<BR>Mob rules "Hollowed by thy name"<BR>Savatage "Handfull of rain"<BR>Scanner "Scantropolis"<BR>Sonata Arctica "Live in Tokio"<BR>Sonata Arctica "Silence"<BR>Vhaldemar "Fight to the end"<BR>Voice "Trapped in angvish"<BR><BR><BR>НЕ лицензия с книжкой по 50<BR><BR><BR>Annihilator "Set the world on fire"<BR>Fullstrike "We will rise" (cольник гитариста Hammerfall)<BR>Savatage "Edge of thorns"<BR><BR>НЕ лицензия без книжки по 30<BR><BR>Excelsis "Kurt of Koppigen"<BR>Helloween "The time of the oath"<BR>Helloween "Better than raw"<BR>Ozzy Osbourne " Down to Earth"<BR>Таnkard "Zombie attack/The morning after"<BR>Tankard " Chemical invasion" <BR>Running Wild "Victory"<BR>Hammerfall "Renagade"<BR><BR>Российские диски все по 60,если не указано другое<BR><BR>Эпидемия "Жизнь в сумерках" упрощенка<BR>Немоляем "Комические куплеты" signed))<BR>Бони НЕМ " В мире животных"<BR>Shadow Host "Neverland"<BR>Lead Weight "Penetrator"<BR>Алиса "Быль да сказки" 2 CD 300 (Энциклопедия Рока, все альбомы до "Дурня" на 1-ом диске, на втором - клипы <BR>какие-то,всё - мр3)<BR><BR><BR>MP3 <BR><BR>Running Wild 1995-2002 + single collection+ all X-Wild <BR><BR>м

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:25:
FINNTROLL - Jaktens Tid  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Nattfodd  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Trollhammaren  digipack Fono - 145 руб.<BR>FLESHCRAWL - Made of flesh 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>FOREST OF IMPALED - Demonvoid 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>FUNKERVOGT - Execution Tracks  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Maschine Zeit  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Thanks For Nothing  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - We Came To Kill  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT  - Survivor  jewel case Союз - 145 руб.<BR>FURTHEST SHORE - Cronicles Of Hethenesse Book1: The Shadow Descends 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Blood, Monsters, Darkness  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Life?  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Reborn thriugh hate  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Written In Blood  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GORGOROTH - Twilight of the idols  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAND ALCHEMIST - Interventing coma celebration 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GRAVEWORM - N Utopia 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - As The Angels Reach The Beauty  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Engraved in black  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Scourge Of Malice  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - When daylight's gone/Underneath the cresent moon  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRIMFIST - Ghouls of grandeur  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Gods 2005 dvd-case ArtMusic - 340 руб.<BR>HAGGARD - And Thou Shalt Trust..The Seer  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Centuries  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HAGGARD  - Eppur Si Muove  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HIERONYMUS BOSCH - The Human Abstract 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HOLLENTHON - Domus mundi 2000 jewel case Irond - 145 руб.<BR>HORTUS ANIMAE - Waltzing mephisto 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HYPOCRISY - 10 Years Of Chaos And Confusion  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HYPOCRISY - Abducted  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Catch 22  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Hypocrisy  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Into The Abyss  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Osculum Obscenum  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Penetralia  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The arrival  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The final chapter  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The fourth dimension  jewel case Irond - 136 руб.<BR>ICE AGES - This killing emptiness  jewel case  - 145 руб.<BR>ILLNATH - Cast into fields of evil pleasure 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of war does not mean peace  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - All That You Fear  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Decade Of Decadence  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Latex cult  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Nihil  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Rapture  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Suomi Finland Perkele/Motorpenis  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Ugra carma  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IN FLAMES - Soundtrack to your escape 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Nocturnal Rhymes Entangled in silence 1998 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Fallen Beauty 2000 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Samaya  jewel case  - 145 руб.<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>INTO ETERNITY - Dead Or Dreaming 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ISENGARD - Vinterskugge  jewel case  - 145 руб.<BR>KATAR - Paradigma Digitized 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>KATATONIA - Tonight's decision  jewel case Союз - 145 руб.<BR>KATATONIA - Viva emptiness  jewel case Союз - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Odiumaniac 02.02.2009 16:23:
Продам новые диски: <BR><BR>Ars Moriendi "L'Oppression du Rien"	(Griffin Music)<BR>Ad Hominem "Planet ZOG - The End"	(Musique & Tradition)<BR>Adultery "Age Of Rebirths" (Eastside records)<BR>Advent "The Dawn" (Golden Lake)<BR>Agmen "Eternal"	(Ravenheart Productions)<BR>Agmen "Dethroned"	(Ravenheart Productions)<BR>Agmen "Damnation"	(Merciless Records) <BR>Algol/Shroud of Depondency	"Whispers From An Empty Room" (Paragon records)<BR>Amputator "Amputator"	(Regimental Records)<BR>Ancestral Volkhves "Son O Iriyi" (KRV)<BR>Angantyr "Kampen Fortsaetter" (Det Germanske Folket) <BR>Aphoom Zhah "Symbol Of New Aeon" (Possession Productions)<BR>Arcana Coelestia "Ubi Secreta Colunt" (ATMF)<BR>Arghoslent "Arsenal of Glory" (Vinland Winds Records)<BR>Arkona/Moontower "W szponach wojennej bestii" (Long Ago Records)<BR>Ars Manifestia "The Enchanting Dark's Arrival" (Black Seed Productions) <BR>Aryan Art "...And Despite All, Bulgaria Will Survive" (Einsatzkommando Productions)<BR>Aryos "Maitre Des Dominations Cerebrales" (D.U.K.E./Goetie)<BR>Ases "Of Moonlords And Sunwheel Warriors" (Taran Production)<BR>Ashen Light "In Accomplice Suffering: Conviction is Hell!" (More Hate)<BR>Ashen Light "Songs of the Dead" (More Hate)<BR>Askuror/Vargshelske "Kirchenbrand" (Nordsturm Productions)<BR>Astrofaes "Those Whose Past Is Immortal" (Supernal Music)<BR>Astrofaes "Idea. Form. Essence..." (Supernal Music)<BR>Autumnia "By The Candles Obsequial" (Griffin Music)<BR>Autumnia "In Loneliness Of Two Souls" (Griffin Music)<BR>Avsky "Mass Destruction" (Humanity's Plague Productions)<BR>Bethlehem "S.U.i.Z.i.D." (Red Stream)<BR>Bilskirnir "Hyperborea"	(A.N.P.)<BR>Bergthron "Faust Fur Faust" (Perverted Taste)<BR>Berserk "Live from the Woods" (Battlelord Productions)<BR>Bethlehem "Dark Metal" (Red Stream)<BR>Beyond Black Void "Desolate" (Marche Funebre Productions)<BR>Beyond The Ninth Wave "Volume 1" (Suffering Jesus Productions)<BR>Black Astrology	"Kingdom of Ghosts" (Taiga Sounds)<BR>Black Jade "...for Forest and Fire…" (Ewiges Eis)<BR>Blackdeath "Satan macht frei" (Drakkar Productions)<BR>Blackdeath "Fucking Fullmoon Foundation" (Info-Black Productions)<BR>Blackdeath "Saturn Sector" (Info-Black Productions) <BR>Blackmass "Gloria Diaboli" (Sinister Sounds Productions)<BR>Blodulv	"Blodulv" (Wulfrune Worxx)<BR>Bloodhammer "Post-Apocalypse Trilogy" (Primitive Reaction Records) <BR>Bloodrain "II:Ultimatum" (Stellar Winter Records/Hexenhammer)<BR>Branikald "En Blikk Av Kald" (Stellar Winter Records)<BR>Brume D'automne	"Fiers et Victorieux" (Winter Forest Productions)<BR><BR>Контакт: odium@ukr.net<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 27.02.2009 12:43:
Фирма на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARACHNES - Primary Fear (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Silent Company (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - The Time Of The Oath 1st press (VICP-5682, picture label, стикеры, obi) - 500р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragegy (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria (slipcase, Generation Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller (No Fashion Records) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.04.2009 11:14:
Фирма, состояние - новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARACHNES - Primary Fear (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Silent Company (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - The Time Of The Oath 1st press (VICP-5682, picture label, стикеры, obi) - 500р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragegy (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller (No Fashion Records) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 07.05.2009 10:56:
Продается фирма. Состояние mint.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 25.05.2009 16:15:
Новые позиции. В старом списке цены снижены. Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Новое:<BR><BR>Фирма:  (все по 200)<BR><BR>Algor - &#218;der pohansk&#233;ho hnevu<BR>Ancestral - Volkhves “Son O Iriyi<BR>Ars Manifestia - The Enchanting Dark&#180;s Arrival<BR>Baptism - Grim Arts of Melancholy<BR>Bellum/Rhune - Vinland Rising [split]<BR>Carthaun - Einheit<BR>Campo de Mayo - Campo de Mayo<BR>Darkstorm - Hell Satan Blasphemy<BR>Esoteric - Epistemological Despondency [2CD]  350<BR>Esoteric - The Pernicious Enigma [2CD]  350<BR>Insinct (UK) - Instinct<BR>Helvintr - A Desastrious Collaboration of Coldness and Despair<BR>Funeral Fog (Can) - Under The Black Veil<BR>Mind Propaganda/Ismark - Naturgewalten [split]<BR>Morthond - Paths of Desolation<BR>Mortiis - The Stargate <BR>Mortiis - The Smell of Rain<BR>Nirnaeth Arnoediad - Nirnaeth Arnoediad<BR>Nordicwinter - Threnody<BR>Pessimist(US) - Blood for the Gods<BR>Sephyroth - The Winter Holocaust<BR>Trails of anguish - Relentless Abhorrence of Misery\'s Grievance<BR>Undor - Undor<BR>Uranus(Grc) - Heathendome<BR>Veles - The Black Ravens Flew Again<BR>Wilkolak - Serenada Dzieci Nocy<BR>Wulfhere - Wer Raste, Der Roste<BR>Wicked Innocence - Worship<BR><BR><BR>Лицензия:  (все по 80)<BR><BR>Bloodbath “Resurection through carnage” <BR>Carpathian Forest “Defending the throne of evile” digi <BR>Carpathian Forest “We going to hell for this…” <BR>Deatwitch “Violence blasphemy” <BR>Deformity “Superior” <BR>Divine Empire “Doomed To Inherit” <BR>Divine Empire “Nostradamus” <BR>Divine Empire “Method Of Execution” <BR>Dissenter “Apocalypse Of The Damned” <BR>Exhumed “Gore metal” <BR>Exhumed “Anatomy is destiny” <BR>Exhumed “Slaughtercult” <BR>Impending Doom “Apocalypse III” <BR>Jungle Rot “Slaughter The Weak” <BR>Krabathor “Only Our Death Is Welcome...” <BR>Harmony Dies “Impact” <BR>Horna “Sudentaival” <BR>Hypnos (Cze) In Blood We Trust <BR>Hypnos (Cze) The Revenge Ride <BR>Gurkhas “In blood flesh and souls” <BR>GUT “The singles collection” <BR>MORTIIS “Fodt til a Herske” <BR>Obscenity “Cold blooded murder” <BR>Prostitute Disfigurement “Deeds of derangement” <BR>the Ravenous “Assembled In Blasphemy” <BR>Septic Flesh “Mystic places of dawn” <BR>Wehrwolfe “Godless we stand” <BR>WURDULAK “Severed Eyes Of Possession” <BR>Yattering “Human\'s Pain” <BR>Zyklon “Aeon” <BR>Zyklon “Disintegrate”<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 29.06.2009 09:33:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 18.08.2009 11:58:
Фирма. Все пластинки как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - Light The Universe (digipak MCD, SPV, 3 tracks + video, запечатан) - 250р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### HUDSON MUSIC В РОССИИ

DT 03.09.2009 13:26:
DVD Modern Drummer Festival 2008 ( 4 DVD - 11 ч. 51 мин.)	2 100р.<BR>"Этот 4х дисковый сет содержит более около 12 часов материалов, включая выступления, закулисные съемки и интервью следующих барабанищков: Thomas Pridgen, Billy Ward, Will Calhoun, Ndugu Chancler, Simon Phillips, Carmine Appice & SLAMM, Derek Roddy, Dafnis Prieto, Todd Sucherman, Gavin Harrison and Bill Stewart.  <BR>"	<BR>DVD Modern Drummer Festival: The Best of Ten Years: 1997-2006 ( 2 DVD - 4 ч. 52 мин.)	 1050р.<BR>Выдающиеся выступления более чем 50 всемирно известных барабанщиков. Включает в себя выступления 1997, 1998, 2000, 2003, 2005 и 2006 годов	<BR>DVD Modern Drummer Festival 2006: Sunday ( 2 DVD -  6 ч. 30 мин.)	1 400р.<BR>Этот 2хдисковый сет содержит более 6 часов материалов, включая выступления и интервью Dave DiCenso, Bobby Sanabria, Brann Dailor(Mastadon), Mike Mangini(Steve Vai), Danny Seraphine, Steve Smith's Jazz Legacy.<BR> 	<BR>DVD Modern Drummer Festival 2006: Saturday ( 2 DVD - 6 ч. 22 мин.)	1 400р.<BR>Этот 2хдисковый сет включает выступления и интервью Ronald Bruner Jr.(The Stanley Clarke Band), Jason McGerr(Death Cab For Cutie), Teddy Campbell, Gerald Heyward(Beyonce), Aaron Spears (Usher), Marvin McQuitty, Glene Kotche, Thomas Lang, Luis Conte, Stewart Copeland, Gizmo<BR>	<BR>DVD Modern Drummer Festival 2006: Saturday & Sunday ( 4 DVD - 13 ч.)	2 100р.<BR>Набор из 4х DVD, который содержит запить Modern Drummer Festival 2006. Это издание освещает наиболее значимое мероприятие в мире барабанов с невероятной глубиной и количеством подробностей. Включает в себя соло барабанщиков и дуэтов, закулисные съемки, обсуждения, упражнения, звук студийного качества, камеры с разных углов и много другое.<BR>	<BR>DVD Modern Drummer Festival: 2000 & 2003 ( 3 DVD - 8 ч. 42 мин.)	1 750р.<BR>Съемки с 2х фестивалей теперь доступны теперь в одном сете из 3х DVD! Фестиваль 2000 года включает следующие выступления: Don Brewer, Vinnie Colaiuta, Horacio "El Negro" Hernandez совместно с Marc Quinones, Akira Jimbo, Hilary Jones, Paul Leim, Dave Lombardo, Billy Ward. Фестиваль 2003 года включает следующие выступления: Louis Santiago, The Hip Pickles, The Nathaniel Townsley Trio, Matt Wilson & His Band, Steve Smith & Vital Information, Mike Portnoy & Yellow Matter Custard, Drumbassadors. Также включает выступления Nick D'Virgilio, Antonio Sanchez, Airto Moreira & Shawn Pelton & House of Diablo. <BR>	<BR>DVD Modern Drummer Festival 2005 (2 DVD - 7 ч., 10-страничный буклет)	1 750р.<BR>На этом DVD запечатлен фестиваль Modern Drummer Festival 2005, на котором играли Jason Bittner, Rodney Holmes, Keith Carlock, Chris Adler, Chad Smith, Ian Paice, Jojo Mayer, Zoro, Alex Acuna, Raul Rekow, Karl Perazzo, Ray Haynes. На 1ом и 2ом дисках представлены выступления барабанщиков мирового уровня, а на 3м вы найдете интервью, закулисные съемки, обсуждения, советы по игре и многое другое<BR>	<BR>DVD Russ Miller: Arrival: Behind The Glass ( 3DVD - 3 ч. 20 мин.)	1 400р.<BR>Полный разбор альбома Russ Miller "Arival". Включает в себя DVD, книгу в формате PDF, полный альбом Arrival. Все это поможет барабанщикам вникнуть в альбом, снять партии и освоить основные концепции, которые в него заложены. Также содержит минусы для самостоятельной игры под музыку и ноты в формате PDF<BR>	<BR>DVD Jason Bittner: What Drives the Beat (1 DVD - 3 ч.)	1 050р.<BR>На этом DVD представлена мощная игра Джэйсона Биттнера, которая объясняется шаг за шагом, позволяя развить технику игры на барабанах в тяжелых стилях музыки. Рассматриваются грувы, заполнения, соло и техника игры на двух бас-барабанах. 	<BR><BR>DVD John Blackwell: Master Series ( 1 DVD - 2 ч. 53 мин.)	1 050р.<BR>В первой части этого DVD Блэквелл демонстрирует свое мастерство игры на барабанах,а затем объясняет и демонстрирует отдельные элементы. Вторая часть посвещена груву, музыкальности, заполнениям, соло, а также артистизму и независимости конечностей.  	<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 15.12.2009 13:26:
ПРОДАЖА TRASH'а в Москве<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>CEREBRAL FIX	Bastards	1991	Roadracer	Thrash	usa 800 p	<BR>WARHEAD	Good Part For Each	1997	High-Gain Rec.	Thrash	germany	500 p<BR>WHITE DEVIL	Reincarnation	1995	Lost & Found	Thrash-hard-core	austria 800 p<BR>X-COPS	You Have The Right To Remain Silent...	1995	metal blade 500 p<BR>CANNIBAL CORPSE	The Bleeding /censored version/	1994	Metal Blade 600 p<BR>CARCASS	Reek Of Putrefaction	1994	Earache 600 p<BR>COCKS D`ORANGE	Le Grande Mal	1993	smash hit rec. 700 p<BR>DEICIDE	Legion	1992	roadrunner 600 p<BR>EXODUS	Bonded By Blood	1985	Century media 600 p<BR>GOLGOTHA	Symphony In Extremis	1993	Progressive inter. USA 600 p<BR>GRIP INC.	Power Of Inner Strength	1995	Steamhamer 500 p<BR>GRIP INC.	Nemesis	1997	Irs intercord rec 500 p<BR>GRIP INC. /digi/ x2	Solidify	1999	spv 600 p<BR>KATATONIA	Brave Murder Day	1997	Century media 800 p<BR>Khert-Neter	Arrival Of The Funeral Dogs	2000	Info-black.com 400 p<BR>MEGADEATH	Peace Sells…But Who`s Buying?	1986	Capitol 600 p<BR>MORBID ANGEL /2cd/ 	Heretic	2003	Earache 700 p<BR>MORGOTH 	Resurrection Absurd /The Eternal Fall	1993	Century media 600 p<BR>OVERDOSE	Circus Of Death	1999	Pavement 500 p<BR>SABBAT	History Of A Time To Come	1987	Sanctuary 600 p<BR>SADIST	Tribe	1996	Beyond  900 p<BR>DIMPLE MINDS	Der Maurer Und Der Konig	1990	Steamhamer 400 p<BR><BR>SADUS	Chronicles Of Chaos	1997	Mascot Records 500 p<BR>SEPULTURA	Nation	2001	roadrunner 600 p<BR>SEPULTURA	Morbid Visions / Bestial Devastation	85/86	roadrunner 600 p<BR>SIX FEET UNDER	Warpath	1997	Metal blade rec. 500 p<BR>SIX FEET UNDER /digi	True Carnage	2001	Metal blade rec. 600 p<BR>SOULFLY 	Primitive	2000	roadrunner 500 p<BR>SOULFLY /limited black case/	Soulfly	1998	roadrunner 700 p<BR>STAY WHERE THE PEPPER GROWS	Geese, slope & lindens	2001	wagwetz 500 p<BR>STILLBORN	The Permanent Solution	1991	Roadracer 750 p<BR>STONE COLD & CRAZY	Who`s Your Head	1991	spv 750 p<BR>TREE	Plant A Tree Or Die	1995	Noise 450 p<BR>VECTOM	Speed Revolution / Rules Of Mystery	80`s	StormSpell Rec. 500 p

### ВИНИЛ - хочу всё знать

ixtiandr 12.01.2010 23:30:
Продам винил:<BR><BR>Emperor - In the Nightside Eclipse, limited edition on blue 180 g vinyl, fold-out, Back On Black, BOBV026LP, sealed - 800<BR>Behemoth - Demigod, picture vinyl, Regain Records, RRPLP 048, like new - 500<BR>In Flames - Trigger, 10" EP, Nuclear Blast, NB 1130-1, like new - 300<BR>Mum - They Made Frogs Smoke 'til They Exploded / The Amateur Show, 7", Fat Cat Records, 7fat31, like new - 200<BR>Witchburner - Arrival Of The Last Storm / Dead City (Violent Force cover), 7", Maniacal Records, Maniac-05, hand numbered 226 of 333, like new - 200<BR>Death - How We Die, part 1 (rehearsal May 2nd 1985), 7", Burst Command Till War (Sodom cover) / Black Magic (Slayer cover) / Legion Of Doom / Corpse Grinder, black vinyl, производитель неизвестен, like new - 250<BR>(всё скопом за 2000)<BR><BR>Заинтересовавшиеся пишите на ixtiandr(гав)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ixtiandr 12.01.2010 23:31:
И сюда копирую:<BR><BR>Продам винил:<BR><BR>Emperor - In the Nightside Eclipse, limited edition on blue 180 g vinyl, fold-out, Back On Black, BOBV026LP, sealed - 800<BR>Behemoth - Demigod, picture vinyl, Regain Records, RRPLP 048, like new - 500<BR>In Flames - Trigger, 10" EP, Nuclear Blast, NB 1130-1, like new - 300<BR>Mum - They Made Frogs Smoke 'til They Exploded / The Amateur Show, 7", Fat Cat Records, 7fat31, like new - 200<BR>Witchburner - Arrival Of The Last Storm / Dead City (Violent Force cover), 7", Maniacal Records, Maniac-05, hand numbered 226 of 333, like new - 200<BR>Death - How We Die, part 1 (rehearsal May 2nd 1985), 7", Burst Command Till War (Sodom cover) / Black Magic (Slayer cover) / Legion Of Doom / Corpse Grinder, black vinyl, производитель неизвестен, like new - 250<BR>(всё скопом за 2000)<BR><BR>Заинтересовавшиеся пишите на ixtiandr(гав)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.03.2010 21:43:
оригинальные первые издания:<BR><BR>Amorphis - Black Winter Day (Relapse) '95 cult death doom, без ifpi! -700 <BR>Borknagar - Empiricism (digi) (Century) '01 cult black -600 <BR>Gamma Ray - Somewhere Out In Space (Noise) '97 -800 <BR>In Flames - Whoracle (Nuclear Blast) '97 -700 <BR>Otyg - &#196;lvef&#228;rd (Napalm) '98 viking/folk -700 <BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls (Napalm) '98 viking/folk -700 <BR><BR>все, кроме аморфиса, в идеальном состоянии. на аморфисе пара царапок, <BR>диск на 7/10, буклет 8/10 <BR><BR>прочее: <BR><BR>Thou Art Lord - DV8 (Black Lotus) -350<BR><BR>Heol Telwen - An Deiz Ruz (Burningstar) cardboard promo<BR>отличнейший celtic black для любителей Waylander, Aes Dana, Belenos. <BR>лучший в жанре, на мой взгляд. сильная блэковая основа, изящные фолковые <BR>рисунки. оч редкая вещь <BR><BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Max) 70 интересный sympho black<BR><BR>полный перечень ненужного:<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9756" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски_распродажа</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9733" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A><BR><BR>mail to: eskhaton()rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 17:19:
распродажо новой лицухи <BR><BR>Ajattara - &#196;p&#228;re (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Itse (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Kuolema (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Tyhjyys (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Amon Amarth - Fate Of Norns (Fono) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 80<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono) 80<BR>Amon Amarth - The Crusher (Fono) 80<BR>Amorphis - Am Universum (Irond) 140<BR>Amorphis - Elegy (Irond) 140<BR>Amorphis - Tuonela (Irond) 140<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) 70<BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III (Soyuz) 90<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono) 100<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100 (в дигипаке от Prophecy)<BR>Antimatter - Planetary Confinement (Irond) 140<BR>Antimatter - Saviour (Irond) 130<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) 60<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate) 150 оригинальное издание!<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) 80<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 40<BR>Borknagar - Empiricism (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Borknagar - Epic (Fono) slipcase 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Chaosborn (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Eskhata (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Location: COLD (Mystic Empire) DIGI 180 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Winternight Tragedies (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Charon - Tearstained (Fono) 120<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) 120<BR>Cruachan - Folk-Lore (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Cruachan - Pagan (Irond) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 90<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) 200 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) 200<BR>Einherjer - Blot (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Eisheilig - Die G&#228;rten Des Herrn (Irond) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 50<BR>Elvira Madigan - Witches Salem 1692 vs1 (CD-Maximum) 50<BR>Embraze - Endless Journey (AMG) slipcase 70 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.06.2010 22:15:
мин.заказ - от 5 дисков<BR><BR>все диски/бумага в идеале, коробки могут быть потерты<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Ajattara - Itse (Fono)	 	110<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	 	60<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	 	60<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)	 	100<BR>Amorphis - Elegy (Irond)	 	100<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)	 	100<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)	 	50<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono)	 	70<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum)	 	70<BR>Antimatter - Saviour (Irond)	 	90<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum)	 	40<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate)	 	110<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	 	30<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono)	 	110<BR>Charon - The Dying Daylights	 	90<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond)	 	70<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	 	70<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	 	40<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)	 	40<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	 	50<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum)	 	70<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum)	 	50<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum)	 	50<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)	 	40<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	 	40<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond)	 	60<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond)	 	90<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)	 	50<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono)	 	70<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono)	 	70<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	 	90<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond)	 	90<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire)	 	30<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	 	40<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum)	 	40<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono)	 	110<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono)	 	110<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	 	40<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	 	60<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz)	 	60<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG)	 	30<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG)	 	30<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase	 	30<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	 	40<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire)	 	60<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire)	 	70<BR>Noumena - Absence (AMG)	 	90<BR>Otyg - Alvef&#228;rd (Irond) sold-out!	 	110<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum)	 	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	 	70<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire)	 	60<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)	 	40<BR>Sinamore - A New Day (Irond)	 	40<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music)	 	110<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	 	40<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	 	70<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond)	 	120<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG)	 	60<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond)	 	120<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	 	40<BR>The Rasmus - Dead Letters (XXX)	 	40<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond)	 	90<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	 	20<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	 	30<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	 	30<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond)	 	130<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond)	 	80<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond)	 	80<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)	 	40

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.06.2010 02:59:
любые 10 шт за 600 руб, любые 5 шт за 400 руб<BR>20 шт = 1100 руб<BR><BR>Ajattara - Itse (Fono)<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)<BR>Amorphis - Elegy (Irond)<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono)<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum)<BR>Antimatter - Saviour (Irond)<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum)<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate)<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono)<BR>Charon - The Dying Daylights<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond)<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum)<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum)<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum)<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond)<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond)<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono)<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond)<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum)<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono)<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono)<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz)<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG)<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire)<BR>Noumena - Absence (AMG)<BR>Otyg - Alvef&#228;rd (Irond) sold-out!<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum)<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire)<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)<BR>Sinamore - A New Day (Irond)<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music)<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond)<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG)<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond)<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)<BR>The Rasmus - Dead Letters (XXX)<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond)<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond)<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond)<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond)<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.08.2010 20:36:
 eskhaton@rambler.ru <BR><BR>диски реально_новые_если найдете дефект - отдам бесплатно <BR><BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono) 70<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) 50<BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III (Soyuz) 70<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 50<BR>Antimatter - Planetary Confinement (Irond) 100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) 100<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) 50<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) 80<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) 50<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 30<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) 100<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 70<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 80<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) 150<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) 70<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) 70<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And A Whore (Fono) 90<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) 50<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) 50<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) 100<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) 50<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 40<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) 40<BR>Green Carnation - The Acoustic Verses (Irond) 100<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) 40<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) 70<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond) 70<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) 100<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) 50<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) 70<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) 250<BR>Korpiklaani - Spirit Of The Forest (Irond) 80<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness (Irond) 80<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) 80<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) 80<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) 80<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) 90<BR>Lumsk - Troll (Fono) 90<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond) 100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond) 100<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire) 50<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 50<BR>M&#229;negarm - Havets Vargar (CD-Maximum) 50<BR>M&#229;negarm - Nordstj&#228;rnans Tilds&#229;lder (CD-Maximum) 50<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) 120<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum) 50<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) 120<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono) 120<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 30<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) 40<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) 40<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) 40<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG) 40<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) 50<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) 70<BR>Noumena - Absence (AMG) 100<BR>Noumena - Anatomy Of Life (Fono) 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire) 80<BR>Otyg - &#196;lvef&#228;rd (Irond) 100<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) 90

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.09.2010 22:57:
eskhaton @ rambler . ru <BR><BR>заказы от 20 штук - скидка 25%<BR>все 70+ сразу - 4.500 рублей (63 руб./шт.)<BR>все айтемы новые: и диски, и бумага. доказано zanussi &copy;<BR><BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) отличный шведский melodic death metal 70<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! acoustic gothic post-rock 70<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 100<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) sympho black 50<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) gothic 70<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) <BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) gothic 50<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic 100<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) industrial 100<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black 80<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black 70<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black 70<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style 60<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style 60<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) folk black 100<BR>Forgive-Me-Not - Heavenside (slipcase) (Metal Agen / Soyuz) gothic 200<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black 50<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black 50<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) death black 50<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) crossover 50<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) industrial in Rammstein style 80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black 100<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) goth black 70<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) medieval folk 70<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) death doom 250<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic 80<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) gothic 80<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) gothic 80<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) viking black in vein of Storm 'Nordavind' 100<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond) gothic power 100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond) gothic power 100<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire) pagan black 50<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial 120<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum) goth doom a-la early Theatre Of Tragedy 60<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) viking black 120<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono) viking black 120<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal 50<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) doom 50<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) doom 50<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom 50<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) post-rock gothic folk 50<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) death doom in vein of Katatonia 80<BR>Noumena - Absence (AMG) melodic death 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire) goth doom 90<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom 80<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic 90<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic 90<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial 120<BR>Rammstein - V&#246;lkerball /Live DIGI (no label) industrial 70<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black 60<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black 60

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.09.2010 19:28:
Amon Amarth - Versus The World 2CD (digi) (Metal Blade GER) -поюзан, но не смертельно. кондишн примерно 7/10 -600 руб.<BR>лимитированное издание 2002 года. трэк-лист 2-го бонусного диска:<BR><BR>Recorded During The "Versus The World" Sessions <BR>2-1 Siegreicher Marsch (Victorious March) 7:55 <BR>Sorrow Throughout The Nine Worlds <BR>2-2 Sorrow Throughout The Nine Worlds 3:53 <BR>2-3 The Arrival Of The Fimbul Winter 4:38 <BR>2-4 Burning Creation 4:59 <BR>2-5 The Mighty Doors Of The Speargod's Hall 5:43 <BR>2-6 Under The Greyclouded Winter Sky 5:36 <BR>Arrival Of The Fimbul Winter <BR>2-7 Burning Creation 4:49 <BR>2-8 Arrival Of The Fimbul Winter 4:27 <BR>2-9 Without Fear 4:42 <BR>Thor Arise <BR>2-10 Risen From The Sea 5:44 <BR>2-11 Atrocious Humanity 5:55 <BR>2-12 Army Of Darkness 5:27 <BR>2-13 Thor Arise 6:31 <BR>2-14 Sabbath Bloody Sabbath 4:22 <BR><BR>Amon Amarth - Versus The World 2CD (Metal Blade USA) как новый, 800 руб.<BR>лимитированное издание 2002 года. трэк-лист 2-го бонусного диска такой же<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Лучшее intro к альбому)))

A_l_a_n 24.09.2010 01:05:
Инструментальные вступления не в счет<BR>только отдельные треки или если интро все-таки имеет музыкальную основу самостоятельную <BR><BR>Cradle of Filth - At the Gates of Midian<BR>Kreator - Choir Of The Damned<BR>King Diamond - Arrival<BR>Anathema - Shroud of false<BR>Royal Hunt - Break Your Chains<BR>Royal Hunt - Intro/Wasted Time<BR>Gamma Ray - Welcome<BR>Therion - Preludium<BR>Dream Theater - Regression<BR>Grave Digger - Deus Lo Vult<BR>Blind Guardian - War Of Wrath<BR>Moonspell - Intro (1996)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2011 15:12:
минимальный заказ от 5 дисков	<BR>все новое<BR>	<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) отличный шведский melodic death metal	40<BR>Ancient Rites - Fatherland (Irond) cult pagan black	150<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! acoustic gothic post-rock	40<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	70<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) sympho black	40<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) gothic	70<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic	80<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) industrial	70<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black	70<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black	40<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black	40<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style	40<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style	40<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) folk black	80<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black	40<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке!	70<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black	40<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) death black	40<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) crossover	30<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) super industrial in Rammstein style	60<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black	80<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) goth black	50<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) medieval folk	40<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) death doom	200<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic	70<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) gothic	70<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) gothic	60<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) viking black in vein of Storm 'Nordavind'	70<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial	90<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) viking black	90<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal	20<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) внутри новый лицензионный СОЮЗовский диск	30<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) doom	20<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom	20<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) post-rock gothic folk	40<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) death doom in vein of Katatonia	40<BR>Noumena - Absence (AMG) melodic death	70<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom	70<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic	80<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic	80<BR>Oomph! - Ego (Virgin RUS) cult industrial	80<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial	90<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black	50<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black	50<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire) death doom	40<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) vampyre black	40<BR>Solefald - Red For Fire: An Icelandic Odyssey Part I (CD-Maximum) prog black	60<BR>Suidakra - The Arckanum (Irond) folk black death	100<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum) dark prog metal	40<BR>The Blue Season - Cold (CD-Maximum) gothic	40<BR>The Blue Season - Secede (CD-Maximum) gothic	40<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond) gothic	100<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG) gothic	70<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond) gothic	100<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond) gothic	80<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) gothic black	30<BR>Waylander - The Light, The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum) celtic death	40<BR>Within Temptation - The Silent Force (no label) gothic	20<BR>Within Temptation - The Silent Force Tour CD/DVD (no label) gothic	40

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 28.03.2011 21:16:
Обновление списка лицензии:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>Продажа не в МОСКВЕ!!!!Только ПОЧТОЙ!!!!<BR><BR>Annihulator-Double LIVE 2CD-100<BR>Annihilator-ALL FOR YOU & the ONE 2CD DIGIPACK on SLIPCASE-100<BR>Annihilator-Schizo deluxe DIGIBOOK-100<BR>Annihilator-Metal-100<BR>Akercocke-Choronzon-100<BR>Akercocke-Words That Go Unspoken....-100<BR>Akercocke-Antichrist-100<BR>The Absence-From Your Grave-50<BR>AS I LAY DYING-Shadows are security-50<BR>AMORPHIS-Chapters CD+DVD-100<BR>ATROCITY-Atlantis-100<BR>Black Leagve-Doomsday Sun EP-50<BR>Black Leagve-Utopia A.D.-50<BR>Beherit-Electric Doom Synthesis(DIGIPACK)-FONO-100<BR>Beherit-H418ov21.C(DIGIPACK)-FONO-100<BR>Behemoth-The Apostasy-CD-MAXIMUM-100<BR>Belphegor-Bondage Goat Zombie-IROND-100<BR>Crematory-Transmigration-100<BR>Crematory-...Just Dreaming-100<BR>Crematory-Illusions-100<BR>Crematory-Crematory-100<BR>Crematory-Awake-100<BR>Crematory-Act Seven-100<BR>Crematory-Believe-100<BR>Crematory-Revolution-100<BR>Crematory-Klagebilder-100<BR>Crematory-Pray-100<BR>Collapse7-in Deep Silence-50<BR>the Crown-Crowned Unholy-100<BR>Dimmu Borgir-In Sorte Diaboli-100<BR>Darkthrone-The Cult Is Alive-100<BR>Darkthrone-F.O.A.D.-100<BR>Darkthrone-Dark Thrones and Black Flags-100<BR>Darkthrone-Circle the Wagon-100<BR>Dark Tranquillity-Skydancer-100<BR>Dark Tranquillity-The Gallery-100<BR>Dark Tranquillity-The Mind's I-100<BR>Dark Tranquillity-Projector-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Projector-50-FONO<BR>Dark Tranquillity-Haven-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Damage Done-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Damage done-50-FONO<BR>Dark Tranquillity-Lost to Apathy-50<BR>Dark Tranquillity-Fiction(DIGIPACK)-120<BR>Dark Tranquillity-We Are the Void(DIGIPACK)-120<BR>DevilDriver-The Fure of Our Makers Hand-100<BR>Dismember-The God That Never Was-50<BR>DeathStars-Synthetic Generatio-100<BR>DeathStars-Termination Bliss-100<BR>Disbelief-disbelief/infected 2CD-100<BR>Disbelief-Worst Enemy-100<BR>Disbelief-Shine-100<BR>Disbelief-66Sick-100<BR>Disbelief-Navigator-100<BR>Eisblut-Schlachtwerk-100<BR>Eisregen-Farbenfinsternis-100<BR>Gorrota-Reincarnation-50<BR>Hypocrisy-Penetralia-100<BR>Hypocrisy-Osculum Obscenum-100<BR>Hypocrisy-The Fourth Dimension-100<BR>Hypocrisy-Abducted-100<BR>Hypocrisy-The Final Chapter-100<BR>Hypocrisy-Hypocrisy-100<BR>Hypocrisy-Into the Abyss-100<BR>Hypocrisy-Catch-22-100<BR>Hypocrisy-The Arrival-100<BR>Hypocrisy-Virus(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Hypocrisy-Catch 22 (V2.0.08)-100<BR>Haggard-And Thou Shalt Trust...The Seer-100<BR>Haggard-Awaking the Centuries-100<BR>Haggard-Eppur Si Muove-100<BR>Haggard-Tales of Ithiria-100<BR>Hollenthon-Opus Magnum-50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.04.2011 15:29:
Alastis	 - 	...And Death Smiled	 - 	Adipocere	 - 	1st press	 - 	новый	 	1 200	 	death doom<BR>Dark Lunacy	 - 	Weaver Of Forgotten (digi)	 - 	Fuel	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	650	 	melodic death<BR>Eluveitie	 - 	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	650	 	folk death<BR>Ereb Altor	 - 	The End	 - 	Napalm	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	viking in vein of Bathory<BR>In Darkness...	 - 	Too Cold Inside	 - 	Eclipse	 - 	1st press	 - 	(как) новый	 		 	goth death doom<BR>Lunatica	 - 	New Shores	 - 	Napalm	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	gothic power<BR>Macbeth	 - 	Vanitas (digi)	 - 	Dragonheart	 - 	1st press	 - 	новый	 	650	 	gothic doom like ToT<BR>Moon	 - 	Daemon's Heart	 - 	Pagan	 - 	1st press	 - 	новый	 	650	 	black<BR>Moonspell	 - 	Under Satan&#230;	 - 	Steamhammer	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	black<BR>Mortal Love	 - 	Adoration (single)	 - 	Massacre	 - 	1st press	 - 	новый	 	300	 	gothic<BR>Mortum	 - 	The Druid Ceremony	 - 	Invasion	 - 	1st press	 - 	новый	 		 	black<BR>Nachtgeschrei	 - 	Ardeo	 - 	Massacre	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	super folk like In Extremo, recommended<BR>Nachtgeschrei	 - 	Hoffnungsschimmer	 - 	Massacre	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	super folk like In Extremo, recommended<BR>Pain Of Salvation	 - 	Road Salt One (digi)	 - 	Inside Out	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	600	 	prog<BR>SIG:AR:TYR	 - 	Beyond The North Winds	 - 	Morbid Winter	 - 	1st press	 - 	новый	 	300	 	folk influenced black<BR>Solefald	 - 	Neonism	 - 	Avantgarde	 - 	re-issue	 - 	новый	 	500	 	cvlt prog black<BR>Stigmathe&#239;st	 - 	It All Ends Today	 - 	Euphonious	 - 	1st press	 - 	новый	 		 	sympho black<BR>Stream Of Passion	 - 	Embrace The Storm	 - 	Inside Out	 - 	1st press	 - 	новый	 	500	 	gothic prog, Ayreon members<BR>The Ancients Rebirth	 - 	Damnated Hell's Arrival (digi)	 - 	Necropolis	 - 	1st press	 - 	новый	 	800	 	swedish black<BR>The Crest	 - 	Letters From Fire (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	1st press	 - 	новый	 	500	 	goth metal, ex-ToT vox<BR>Tiamat	 - 	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	 - 	Century	 - 	re-issue	 - 	новый	 	650	 	cvlt gothic, переиздание в супер-книжке с доп.бонусами<BR>Tristania	 - 	Ashes (digi)	 - 	Steamhammer	 - 	1st press	 - 	новый	 	650	 	gothic<BR>Tristania	 - 	Illumination (digi)	 - 	Steamhammer	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	650	 	gothic<BR>Unleashed Power	 - 	Quintet Of Spheres	 - 	Private pressing!!	 - 	1st press	 - 	новый	 		 	thrash power, частный пресс!<BR>Visceral Evisceration	 - 	Incessant Desire For Palatable Flesh	 - 	Napalm	 - 	1st press	 - 	9/10	 		 	death doom, 1994 NPR 004!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.04.2011 01:49:
suidakra 'the arcanum' last episode<BR>arrival 'an abstract of inertia' edgerunner - мегапиздатый death black -500<BR>siebenburgen 'plagued be thy angel' DIGI napalm vamp-black -650<BR>immortal 'damned in black' DIGI osmose<BR>immortal 'damned in black' BOX osmose<BR><BR>eskhaton {} rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:45:
subway to sally - mcmxcv (stars in the dark) 1st press folk metal -400<BR>swallow the sun - forgive her... (single) 2tr (firebox) 1st press раритетный сингл известных финнов, doom/death -200<BR>the ancients rebirth - damnated hell's arrival (digi) (necropolis) 1st press swedish black -650<BR>the bronx casket co - the bronx casket co (digi) (massacre) 1st press gothic -200<BR>the embraced - in my dreams... i am armageddon (aftermath) 1st press atmospheric death, rare -400<BR>the foreshadowing - oionos (digi) (cyclone empire) 1st press gothic -500<BR>the gathering - accessories: rarities & b-sides 2cd (century) 1st press cult trip-hop/gothic -200<BR>the gathering - souvenirs (the end) us press cult trip-hop/gothic -250<BR>the gathering - nighttime birds (digi) (century) 1st press cult trip-hop/gothic -800<BR>the gathering - always... (remixed version) (foundation 2000) 1st press goth dooom -800<BR>theatre of tragedy - assembly (digi) (nuclear blast) 1st press cult stuff! -500<BR>theatre of tragedy - theatre of tragedy (massacre) 1st press gothic doom -800<BR>throes of dawn - binding of the spirit (digi) (wounded love) 1st press dark metal -700<BR>throes of dawn - dreams of the black earth (woodcut) 1st press dark metal -800<BR>thromdarr - northstorm arrives (solistitium) 1st press viking black -150<BR>thundra - blood of your soul (spinefarm) 1st press viking black -500<BR>thy serpent - forests of witchery (spinefarm) 1st press melodic dark black -400<BR>tiamat - commandments - an anthology (century, us) 1st press cult gothic metal -300<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digibook) (century) re-issue cvlt gothic, переиздание в супер-книжке с доп.бонусами -500<BR>tiamat - prey (digi) (century) 1st press cult gothic metal -500<BR>tiamat - wildhoney (century) 1st press cult gothic metal, dureco matrix! -700<BR>to/die/for - epilogue (spinefarm) 1st press gothic -400<BR>tool - lateralus (1st misprint version) (volcano) 1st press prog -100<BR>trimonium - of warriors and heroism (folter) 1st press raw pagan black -300<BR>tristania - ashes (digi) (steamhammer) 1st press gothic -550<BR>tronus abyss - the king of angels in the abyss (pagan moon) 1st press medieval pagan black -100<BR>tsjuder - demonic possession (drakkar) re-issue raw black -350<BR>tsjuder - kill for satan (drakkar) re-issue raw black -350<BR>unholy matrimony - misologie (digi) (melancholia) 1st press black -250<BR>urgehal - rise of the monument (folter) 1st press raw black -350<BR>vampiria - wicked charm (icarus) 1st press весьма симпатичный sympho black из аргентины -150<BR>voivod - kronik (slipcase) (blackend) 1st press cult thrash -150<BR>wallachia - from behind the light (dark horizon) 1st press pagan black -150<BR>witchery - symphony for the devil (necropolis) re-issue thrash black -300<BR>within temptation - enter (dsfa / rough trade) 1st press goth dooom -500<BR>xandria - eversleeping ep (drakkar) 1st press gothic -300<BR><BR>eskhaton {} rambler . ru

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

zharkosha 25.01.2012 17:18:
у меня потерялись:<BR><BR>behemoth - satanica 2 cd avantgarde<BR>cradle of filth - midian leather digipack<BR>hypocrisy - the arrival cd+dvd A5 box<BR><BR>и еще 4 диска. не мегарары, но вполне нечастые вещи, стоящие бабок

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:22:
продолжение<BR>DAMMERFARBEN	Jim Abendrot	2010	Northern Silence Prod.	Germany	Atmospheric Black / Doom Metal, Acoustic<BR>DAMN YANKEES	Damn Yankees	1990	Warner	Germany	<BR>DARK ANGEL	Darkness Descends	1986	Century Media	USA	Thrash<BR>DARKANE	Layers Of Lies	2005	Nuclear Blast	Germany	Metalcore<BR>DEATH	Symbolic	1995	Roadrunner	USA	Death<BR>DEBAUCHERY	Kill Maim Burn		MDD	Germany	<BR>DECAPITATED /CD+DVD/	Winds Of Creation	2000	Earache	UK	<BR>DEEPEST PURPLE	The Very Best Of Deep Purple	1980	EMI	UK	Hard<BR>DEMONAZ /digi/	March Of The Norse	2011	Nuclear Blast	Germany	<BR>DIRE STRAITS	Dire Straits	1978	Phonogram	Germany	Rock<BR>DISSECTION /digi/	Live Legacy	2003	Nuclear Blast	Germany	<BR>DISTURBED	Believe	2002	Warner	Germany	Core Nu Metal<BR>DIVINE HERESY /digi/	Bringer Of Plagues	2009	Sangreal	EU	<BR>DOKKEN x2	Shadowlife	1997	CMC/BMG	EU	Hard`n`Heavy<BR>DREAM THEATER	Images And Words	1992	Atlantic	Germany	Progressive<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	WEA	Germany	Progressive<BR>DRIVIN`N`CRYIN`	Mystery Road	1989	Island	Germany	Hard<BR>EAGLES	Desperado	1973	Elektra	Germany	Rock<BR>EDIE BRICKELL & NEW BOHEMIANS	Shooting Rubberbands At The Stars	1988	Geffen	Germany	<BR>ELTON JOHN	The Big Picture	1997	Mercury	EU	Pop-Rock<BR>EMF	Schubert Dip	1991	Parlophone	UK	Dance Rock Alternative<BR>EPICA /digi/	The Divine Conspiracy	2010	Nuclear Blast	Germany	Gothic<BR>ETERNAL GRAY /digi/	Your Gods, My Enemies	2011	Season Of Mist	EU	<BR>EXTEREME x2	Waiting For The Punchline	1995	A&M Records	EU	Glam<BR>FALCONER /digi/	Armod	2011	Metal Blade	Germany	<BR>FARMER BOYS	The World Is Ours	2000	Motor Music	Germany	Gothic<BR>FASTER PUSSYCAT	Whipped!	1992	Elektra	Germany	Glam<BR>FEAR FACTORY	Obsolete	1995	Roadrunner	USA	Industrial<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany	Rock<BR>FLEETWOOD MAC	Time	1995	Warner	EU	Rock<BR>FLEETWOOD MAC	Mirage	1982	Warner	Germany	Rock<BR>FORBIDDEN	Forbidden Evil	1988	Combat	USA	Thrash<BR>FORBIDDEN	Distortion	1997	Mayhem Records	USA	Thrash<BR>FOREIGNER	Foreigner	1977	Atlantic / Rhino	USA	Hard Rock<BR>FRED AND THE ROACHES	Fred & The Roaches	1997	EGO Records	Germany	Rock Blues<BR>FRONT 242	Tyranny For You	1991	Sony/Epic	USA	<BR>FROZEN TEARS	Metal Hurricane	2004	Steelheart	EU	<BR>GAMMA RAY	Powerplant	1999	Noise	Germany	Power<BR>GENE OCTOBER	Life And Struggle	1995	Receiver Records Ltd	England	Hard <BR>GEORGE BENSON	Give Me The Night	1980	Warner	Germany	<BR>GIRLSCHOOL /digi/	Hit & Run - Revised	2011	UDR	Germany	Heavy<BR>GRAVE DIGGER /digi/	The Clans Will Rise Again	2010	Napalm Records	Germany	Heavy<BR>HAMMERFALL /2CD/	One Crimson Night	2003	Nuclear Blast	Germany	Power<BR>HAMMERFALL /digi/	Threshold	2006	Nuclear Blast	Germany	Power<BR>HAWKWIND	Quark Strangeness And Charm	1988	Charisma	England	Progressive<BR>HEAVENS GATE	Hell For Sale!	1992	SPV	Germany	Heavy<BR>HEAVENS GATE	Livin` In Hysteria	1991	SPV	Germany	Heavy<BR>HELFAHRT	Wiedergang	2008	Trollzorn & SMP Records	Germany	Black Pagan<BR>HELFAHRT	Drifa	2009	Trollzorn & SMP Records	Germany	Black Pagan<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon	Germany	Thrash<BR>HYPOCRISY	The Arrival	2004	Nuclear Blast	Germany	Death<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany	Heavy<BR>ICED EARTH /2CD/	The Blessed And The Damned	2004	Century Media	EU	Heavy<BR>INXS	Kick	1987	Polygram	Germany	Rock<BR>IRON MAIDEN	A Matter Of Life And Death	2006	EMI	EU	Heavy<BR>JEFFERSON STARSHIP	Windows Of Heaven	1999	Sanctuary	England	<BR>JOAN JETT & The BLACKHEARTS	I Love Rock`n`Roll		Bellaphon	Germany	Hard <BR>JOHN COUGAR 	American Fool	1982	Riva 	UK	<BR>JUDAS PRIEST	Jugulator	1997	SPV	Germany	Heavy<BR>KILLSWITCH ENGAGE	Alive Or Just Breathing	2002	Roadrunner	EU	Metalcore<BR>KINGDOM COME	Master Seven	1997	Viceroy 	Germany	Heavy<BR>KISS	Crazy Nights	1987	Mercury	Germany	Heavy<BR>KLAUS NOMI	Simple Man	1982	BMG/Ariola	UK	New Wave<BR>KRISIUN /digi/	The Great Execution	2011	Century Media	Germany	Death<BR>	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:30:
и исчо:<BR>DAMN YANKEES	Damn Yankees	1990	Warner	Germany<BR>DARK TRANQUILITY	Fiction	2007	Century Media	Germany<BR>DARKANE	Layers Of Lies	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DARKTHRONE	Sardonic Wrath	2004	Moonfog	Norway<BR>DARKTHRONE /Black Box/Ltd/	The Cult Is Alive	2006	Peaceville Records	UK<BR>DEBAUCHERY	Kill Maim Burn	2003	MDD	Germany<BR>DECAPITATED /CD+DVD/	Winds Of Creation	2000	Earache	UK<BR>DEEP PURPLE	Fireball	1971	EMI	Germany<BR>DEVIL`S TRAIN	Devil`s Train	2012	Edel Company	Germany<BR>DIE AHNUNGLOSEN	Die Ganze Wahrheit	2010	Alle Rechte vorbehalten	Germany<BR>DIE KRUPPS /digi/	Volle Kraft Null Acht	2009	Synthetic Symphony	Germany<BR>DIE TOTEN HOSEN	Opel-Gang	1983	Virgin	Germany<BR>DIMMU BORGIR	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DISSECTION /digi/	Live Legacy	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>DISTURBED	Believe	2002	Warner	Germany<BR>DIVINE HERESY /digi/	Bringer Of Plagues	2009	Sangreal	EU<BR>DOKKEN x2	Shadowlife	1997	CMC/BMG	EU<BR>DOORS	Waiting For The Sun	1968	Electra	Germany<BR>DRAGON ATTACK	A Tribute To Queen 	1997	DeRock Records	USA<BR>DRUDKH /digi/	Eternal Turn Of The Wheel	2012	Season Of Mist	EU<BR>EDIE BRICKELL & NEW BOHEMIANS	Shooting Rubberbands At The Stars	1988	Geffen	Germany<BR>EEE-O 11	The Best Of The Rat Pack	2001	Capitol 	EU<BR>EL CACO /digi/	Hatred, Love & Diagrams	2012	Indie Records	Norway<BR>ELEND /digi/	Les Tenebres Du Dehors	1996	Holy Records	France<BR>ELTON JOHN	The Big Picture	1997	Mercury	EU<BR>ELVIS PRESLEY	How Great Thou Art	1967	BMG Music	Germany<BR>ENDSTILLE /digi/	Infektion 1813	2011	Season Of Mist	EU<BR>ENEMY OF THE SUN /digi/	Caedium	2010	Massacre	Germany<BR>EPICA /digi/	The Divine Conspiracy	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>ERIC CLAPTON	Time Pieces-The Best Of	1982	Polydor	France<BR>ETERNAL GRAY /digi/	Your Gods, My Enemies	2011	Season Of Mist	EU<BR>EVANESCENCE /digi/	The Open Door	2006	Wind-Up Records	EU<BR>EXCALION	High Time	2010	Limb Music	Germany<BR>EXODUS	Bonded By Blood		Century Media	Germany<BR>EXTEREME	Waiting For The Punchline	1995	A&M Records	EU<BR>EXTIZE	Fall Out Nation	2009	Trisol Music	Germany<BR>FARMER BOYS	The World Is Ours	2000	Motor Music	Germany<BR>FEAR FACTORY	Obsolete	1995	Roadrunner	USA<BR>FIVE YOUNG CANNIBALS	The Finest	1996	Ffrr Records	France<BR>FLEETWOOD MAC	Time	1995	Warner	EU<BR>FLEETWOOD MAC	Mirage	1982	Warner	Germany<BR>FORBIDDEN	Distortion	1997	Mayhem Records	USA<BR>FROZEN TEARS	Metal Hurricane	2004	Steelheart	EU<BR>GENIUS /A Rock Opera/	A Human Into Dreams` World	2002	Frontiers	Italy<BR>GIRLSCHOOL /digi/	Hit & Run - Revised	2011	UDR	Germany<BR>GLENN MILLER /5CD/	The Magic Of	1988	The Reader`s Digest	Austria<BR>GOATWHORE /digi/	Blood For The Master	2012	Metal Blade	Germany<BR>GODFLESH	Slavestate	1991	Earache	USA<BR>GRAVE DIGGER /digi/	The Clans Will Rise Again	2010	Napalm Records	Germany<BR>GUN BARREL	Battle-Tested	2003	Limb Music	Germany<BR>HAMMERFALL /2CD/	One Crimson Night	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL /digi/	Threshold	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>HARLEY GOLDSTEIN /sealed/	Songs In The Key Of Zoloft	2005	GoldSoundz Music	USA<BR>HEAVENS GATE	Hell For Sale!	1992	SPV	Germany<BR>HEAVENS GATE	Livin` In Hysteria	1991	SPV	Germany<BR>HELFAHRT	Wiedergang	2008	Trollzorn & SMP Records	Germany<BR>HELFAHRT	Drifa	2009	Trollzorn & SMP Records	Germany<BR>HELLOWEEN /digi/ x2	7 Sinners	2010	Sony Music	Germany<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon	Germany<BR>HOUSE OF LORDS /slim/	Sahara	1990	Axe Killer	France<BR>HOUSE OF SPIRITS	Turn Of The Tide	1994	Gun	Germany<BR>HUNTERS OF PURE SOUND /sealed/	Vertex	2011	BSC Music	Germany<BR>HYPOCRISY	The Arrival	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /2CD/	The Blessed And The Damned	2004	Century Media	EU<BR>ICED EARTH /EP/	Dystopia	2011	Century Media	Germany<BR>IMPERIA /digi/	Secret Passion	2011	Massacre	Germany<BR>INTERBEING, The /digi/	Edge Of Obscure	2011	Mighty Music	Denmark<BR>INXS	Kick	1987	Polygram	Germany<BR>IRON FIRE /digi/	Voyage Of The Damned	2012	Napalm Records	Germany<BR>J.J. CALE	The Very Besr Of	1997	Mercury	Germany<BR>JEFFERSON STARSHIP	Windows Of Heaven	1999	Sanctuary	England<BR>JETRO TULL	Repeat-The Best Of-Vol II	1977	Chrysalis	Germany<BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2012

belial 30.09.2012 13:00:
THE GROTESQUERY “The Facts And Terrifying Testament Of Mason Hamilton: Tsathoggua Tales” – 2012 (концептуальный оккультный дэт-метал)<BR>Два года назад, маньяк Кам Ли затусив с Роггой Йоханссоном и его дружками стартовали проектом The Grotesquery. Их дебютник Tales Of The Coffin Born представил олдскульный дэт-метал, по слухам концептуальный (я текстов не читал), с отличным вокалом Кама и презентабельными риффами. Пошло не на ура, но доброкачественно. Продолжение не замедлило себя ждать и вот опять, по слухам концептуальное полотно, судя по названию с замесом из мифов о Ктулху. <BR>Хоррор-дэт-метал во всей своей кощунственности, эпизме и мраке. Материал логично продолжает тематику первого релиза, с опять же бесподобным вокалом Кама Ли, несколькими убойнейшими риффами и атмосферой среднестатистического фильма ужасов категории «В». Семяизвержения от этого добра, конечно же не произойдет ни у кого, однако нельзя отрицать, что в таких трэках как Arrival: Tomb Of Toads или Tsathoggua – The Black God Of N’Kai музыканты превзошли самих себя и мощнейше реализовали все свои задумки. Трэки запоминаются, и это немаловажно. Под самый конец, начинаешь уставать, все же некоторое однообразие присутствует. Но, даю руку на отсечение, все построение диска, говорит о том, что тут нужно слушать с текстами перед глазами. Замогильность, мистицизм и иррациональность происходящего настойчиво требуют понимания, о чем поют, и кто такой Мейсон Гамильтон. Без этого, шарм частично растворяется в потоке гитар, вокалов и барабанов. <BR>Советую послушать, но мне кажется, тексты могут подстегнуть еще больший интерес к этой работе интернационального проекта. Хотя, хуй его знает, может и текста корявые и безграмотно-неинтересные. Все может быть.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 16.11.2012 22:26:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM Records:<BR><BR>Avantasia - The Metal Opera - Gold Edition (lim. 2CD A5 digibook).<BR>Elvenking - Era (lim. digipack + bonus).<BR>Graveworm:<BR>- When Daylight is Gone / Underneath the Creschent Moon;<BR>- As the Angels Reach the Beauty;<BR>- Scourge of Malice.<BR>Helstar - 30 Years of Hel (lim. DVD+2CD digipack).<BR>Orden Ogan: <BR>- To the End (lim. CD+DVD digipack);<BR>- To the End (lim. 2LP colored).<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Asphyx - Deathhammer (lim. 2CD digibook).<BR>Evocation ­- Illusions of Grandeur (lim. digipack + bonus).<BR>Gorement ­- Within the Shadow of Darkness ­- The Complete Recordings (2CD).<BR>Grave - Endless Procession of Souls (lim. 2CD box).<BR>Napald Death - Utilitarian (lim. digipack + bonus).<BR>Thanatos: <BR>- Emerging From the Netherworlds;<BR>- Realm of Ecstasy.<BR>Vallenfyre - A Fragile King (lim. digipack + bonus).<BR><BR><BR>Nuclear Blast USA:<BR><BR>Enslaved: <BR>- Riitiir (lim. CD+DVD digipack);<BR>- Riitiir (lim. 2LP colored).<BR>Sylosis - Monolith (digipack).<BR>Symphony X - Iconoclast (lim. 2CD digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Ahab - The Giant (lim. digipack + bonus, Napalm).<BR>Devin Townsend - Epicloud (lim. 2CD digipack, InsideOut).<BR>Exumer:<BR>- Possessed by Fire (digipack re-release, Ens of the Light);<BR>- Rising from the Sea (digipack re-release, Ens of the Light).<BR>Solstice - Pray for the Sentencing (2CD re-release: Solstice (1992) + Pray (1995) + Pray (2011 remix)).<BR>Vision Divine - Destination Set to Nowhere (lim. 2CD digipack, Armory).<BR>Zonaria - Arrival of the Red Sun (slipcase, Listenable).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.03.2013 12:04:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Aural Music/Code666:<BR><BR>Blutmond - The Revolution is Dead! (digipack).<BR>Eternal Deformity - The Beauty of Chaos.<BR>Fen - The Malediction Fields.<BR>Fen - Epoch (lim. A5 artbook).<BR>Fen - Dustwalker (lim. box inc. pendant).<BR>Konkhra - Reality Check.<BR>Nachtvorst - Silence.<BR>Ne Obliviscaris - Portal of I (digipack).<BR>Saille - Irreversible Decay.<BR>Saille - Ritu (digipack).<BR>+<BR>Majestic Dowfall - The Blood Dance (digipack, My Kingdom Music).<BR>Monads - Intellectus Iudicat Veritatem (A5 digipack, Aural)<BR>Void Of Sleep - Tales Between Reality and Madness (digipack, Aural).<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Dark Tranquillity - The Gallery (lim. 2LP red colored).<BR>Dark Tranquillity - The Mind's Eye (lim. LP red colored).<BR>Evocation - Illusions of Grandeur (lim. digipack + bonus tracks).<BR><BR>Серия переизданий альбомов нескольких шведских групп, игравших и оказавших несомненное влияние на дальнейшее развитие black/death & melodic death:<BR>Ceremonial Oath - The Book of Truth (2CD).<BR>Ceremonial Oath - The Book of Truth (lim. 2LP gold colored).<BR>Sacramentum - Far Away from the Sun (1994/2013 re-release).<BR>Sacramentum - Far Away from the Sun (1994/2013 re-release, lim. blue colored vinyl).<BR>The Everdawn - Poems - Burn the Past (1997/2012 re-release, lim. black CD)<BR>The Moaning - Blood From Stone (1997/2013 re-release, lim. black CD).<BR><BR>Переиздания, приуроченные к 25-летию Century Media:<BR>Dark Tranquillity - Character (lim. 2CD slipcase). <BR>Moonspell - The Antidote (lim. 2CD slipcase).<BR>Nevermore - Dead Heart in a Dead World (lim. 2CD slipcase).<BR>Paradise Lost - In Requiem (lim. 2CD slipcase).<BR>Tiamat - A Deeper Kind of Slumber (lim. 2CD slipcase).<BR>Turisas - Battle Metal (lim. 2CD slipcase).<BR><BR><BR>Earache:<BR>Decapitated:<BR>- The Negation;<BR>- Organic Hallucinosis.<BR>Entombed - Clandestine (CD+DVD classic series).<BR>Evile: <BR>- Infected Nations (redux. 2CD edition);<BR>- Five Serpent's Teeth.<BR>The Soulless - Isolated.<BR><BR><BR>Listenable:<BR>Moonloop - Deeply from the Earth.<BR>Outcast - Awaken the Reason.<BR>Zonaria - Arrival of the Red Sun (slipcase).

### Новинки 2013

belial 25.04.2013 18:25:
SORCERY “Arrival At Six” – 2013 (музыкальная экскурсия во времена расцвета Swedish death metal)<BR>Кто может играть олдскул круче, чем сами олдыри? Как выяснилось в последние пару лет, могут и еще как, но только единицы. Поэтому, любое появление из сумрака старперов, рубящих миталлическую правду-матку в конце 80-х - начале 90-х ожидается с любопытством, и ты готовишься вкусить тех самых неповторимых впечатлений и атмосферы своей пропитой молодости. Сорсери – всем олдскулам олдскул! Они выпустили единственную пластинку в 1991 году, после чего пропали на 22 года. А драть струны начали ваще еще в середине 80-х. И вот, в шесть часов состоялось прибытие демонического поезда из преисподней, заботливо выпущенного испанцами из Xtreem music. <BR>Двое перцев выживших с тех лет (вокалист и гитарист) и двое новичков (бассист и барабанщик), безоговорочно блюдут традиции шведского дэта, ибо это святое! С самого начала пластинки я услышал шипящие гитары, архаичную трэшевую манеру барабашкиной игры, Дисмемберщину, Энтомбщину. Соответствие стандартам полнейшее! Вокалеро Мальстром в копеечку копирует полугроул-полускрим мистера Карки. Бля, ностальжи! Очень нравится барабанная работа, когда энергетика панковского тыц-тыры-дыц-дыц смешивается с маниакальным хуяреньем по всему что висит на стойках. Там где помедленнее, тоже угара меньше не становится, чувствуется тяжесть и задумчивость с торчащими отовсюду ушами голландцев Асфикс. Колокола, струнные кошмарики, прочие эффекты нагнетают грамотно, со вкусом, и без банальностей. <BR>Первобытный, трушный до опизденения, олдскульный дэт-метал дает просрацца. Я с большим удовольствием послушал альбом, и могу только отметить, что мне мало. Маловато. Рекомендую. Именно так играли легендарные шведы первой волны. Именно так.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.05.2013 15:26:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Listenable:<BR><BR>Eyeless - The Diary (digipack). /* groove/thrash with metalcore */<BR>Heavenwood - Abyss Masterpiece.<BR>Lyzanxia - UNSU (digipack). /* melodic thrash */<BR>Mors Principium Est - Liberation=Termination (lim. slipcase).<BR>Sybreed:<BR>- Antares;<BR>- The Pulse of Awakening;<BR>- God is an Automaton (lim. slipcase).<BR>Waylander - Kindred Spirit. /* pagan/folk metal */<BR>Zonaria - Arrival of the Red Sun (lim. slipcase). /* melodic death metal a-la Hypocrisy */<BR><BR><BR><BR>Metal Blade:<BR>Exumer - Fire & Damnation (lim. digipack inc. bonus tracks).<BR>Memory Garden - Doomain (lim. 2CD digipack).<BR>Neaera - Ours is the Storm (lim. CD+DVD digipack inc. 2 bonus tracks).<BR>Nightfall - Cassiopeia (lim. digipack).<BR>Six Feet Under - Unborn (lim. box: digipack + poster, patch, 2 значка).<BR><BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR><BR>Amorphis - Circle (lim. CD+DVD box).<BR>Amorphis - Circle (lim. 2LP colored).<BR>Anthrax - Worship Music (lim. box: 2*digipack).<BR>Avantasia - The Mistery of Time (lim. 2CD artbook).<BR>Destruction - Mission: Spiritual Genocide (lim. digibook + bonus, inc. patch).<BR>Destruction - Mission: Spiritual Genocide (lim. 2LP clear).<BR>Enforcer - Death by Fire (lim. digipack inc. patch).<BR>Hatebreed - The Dvinity of Purpose (lim. digipack + bonus).<BR>Hypocrisy - End of Disclosure (lim. digipack + bonus).<BR>Soilwork - The Living Infinite (lim. 2CD artbook).<BR>Suffocation - Pinnacle of Bedlam (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Anciients - Heart of Oak. /* progressive post-metal */<BR>Beyond Creation - The Aura. /* technical death metal a-la Augury, Cynic и проч. */<BR>Disperse - Living Mirrors (lim. digipack). /* progressive rock/metal */<BR>Khonsu - Anomalia (lim. digipack). /* (industrial) post-black */<BR>Rotting Christ - KATA TON DAIMONA EAYTOY - "Do What Thou Wilt" (lim. box: digipack + bonus, flag, pendant).<BR>Samael - Lux Mundi (US version 2CD digipack inc. "Antigod" ep).<BR>Septicflesh - Mystic Places of Dawn (lim. digipack re-release + bonus tracks).<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis (lim. digipack).<BR><BR><BR><BR>Прочее:<BR>Gamma Ray - Master of Confusion (earMUSIC).<BR>Kamelot - Silverthorn (lim. box: digibook + bonus CD + picture book, Steamhammer).<BR>Psilocybe Larvae - The Labyrinth of Penumbra (Buil2Kill Records).<BR>Unisonic - Unisonic (lim. digibook + bonus, earMUSIC).<BR>Will' O' Wisp - Kosmo (Nadir Misic). /* progressive death metal a-la SADIST */

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

### XII Synthetic Snow Festival: ГЛЕБ САМОЙЛОFF and the MatriXX, E-CRAFT, CULTURE KULTUR (12 декабря) 

Headcrusher 01.12.2014 21:55:
<BR>Russian Synth Community представляет:<BR><BR>“XII MOSCOW SYNTHETIC SNOW FESTIVAL”<BR><B>12 декабря 2014</B><BR>Москва, клуб «Театръ» (ул. Старая Басманная, д. 20, стр. 1)<BR><BR><B>ГЛЕБ САМОЙЛОFF and the MatriXX</B> (неопостготика, Россия)<BR><B>E-CRAFT</B> (EBM, Германия)<BR><B>TYSKE LUDDER</B> (EBM, Германия)<BR><B>SYRIAN</B> (space/synth/future-pop, Германия)<BR><B>CULTURE KULTUR</B> (synth/future-pop, Испания)<BR><B>ARRIVAL</B> (synth-pop, Россия)<BR><BR>Двенадцатый международный фестиваль альтернативной электронной и готической музыки SYNTHETIC SNOW пройдет 12 декабря на двух танцполах клуба «Театръ» – с 19.00 и до самого утра вас ждут живые выступления зарубежных и отечественных коллективов и тематические диджей-сеты!<BR><BR>Ритмы электро-индастриала от немецких EBM-групп Tyske Ludder и E-Craft, музыка космоса от итальянской space/synth-группы Syrian, теплые гармонии синти-попа от испанцев Culture Kultur, светлая меланхолия культовых отечественных электронщиков Arrival и специальная электронная программа от хэдлайнера фестиваля – группы Глеб Самойлоff and the Matrixx!<BR><BR>Впервые в истории фестиваля место хэдлайнера Synthetic Snow займет музыкальный коллектив из России! Еще в составе легендарной группы Агата Кристи Глеб Самойлов записывал музыку, которая безо всяких оговорок попадает под определения готик-рок, синти-поп и дарквейв. Образованная в 2010 году группа ГЛЕБ САМОЙЛОFF and the MATRIXX – новая ипостась Глеба как поэта и музыканта. Беспроигрышная комбинация синтетического и гитарного звука, искренняя лирика, пугающе точные образы, крики отчаяния и спасительный смех сквозь слезы. Группа представит специальную электронную программу, в которую, помимо композиций из репертуара The Matrixx, войдут несколько песен Агаты Кристи, в том числе и ранее не исполнявшиеся на концертах The Matrixx.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=mZyxWMtm0AU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=mZyxWMtm0AU</A><BR><BR>Специальный гость фестиваля – заслуженный российский синти-поп-дуэт композитора, аранжировщика и саунд-продюсера Дмитрия Постовалова и харизматичного вокалиста Олега Рацкого – ARRIVAL выступит на фестивале с обновленной версией старого хита «Мелодекламация» и премьерой совершенно новой песни! Группа была образована в далеком 1987 году и стала первопроходцем отечественного синти-движения.<BR><BR>Впервые в России выступят хранители традиций немецкой EBM-школы девяностых – E-CRAFT! В арсенале группы десяток альбомов, последний из которых «ReArrested» вышел в этом году, маршевые ритмы, искаженные вокалы, хоровые припевы, мощные басы, многообразие индустриальных шумов и сильный концертный состав. <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=yK0kPlYRuoc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=yK0kPlYRuoc</A><BR><BR>СULTURE KULTUR – синти-поп из Испании. Первые релизы группы вышли еще в начале девяностых на виниловых пластинках. Музыка Сulture Kultur балансирует на грани синти-поп и EBM звучания. Сумеречная футуристическая атмосфера сплетается из мягких синтетических гармоний, трансовых подложек, строгого ритмического рисунка и уверенно ведущего свою линию вокала. Группа выступит в России впервые!<BR><BR>TYSKE LUDDER – еще одни представители немецкого EBM c более чем двадцатилетней историей, которые впервые сыграют в нашей стране. Здесь все в полном соответствии с традицией: многослойная электроника, топающие ритмы, хрипящий вокал и вокодеры, речевые сэмплы, sci-fi антураж от учителей Front Line Assembly и милитаристский окрас от погодок Funker Vogt. Неразрешимый конфликт между механическим битом и мелодией, подходом технологичным и человеческим. <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=ApEmjzOK5pE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=ApEmjzOK5pE</A><BR>

### Каков вообще предел подорожаний нас ждет на товары и продукты,диски и прочие товары  ? и насколько в

Hopolainen 13.12.2014 18:25:
Дарк фолк конечно и шугазе, что же еще:)))<BR><BR>Вот еще чо нашлось бггг: <A HREF="http://ru.aliexpress.com/item/free-shipping-new-arrival-Acrylic-Plexiglass-G-headless-Electric-bass-Guitar-Chinese-factory/2028151596.html" TARGET="_blank">http://ru.aliexpress.com/item/free-shipping-new-arrival-Acrylic-Plexiglass-G-headless-Electric-bass-Guitar-Chinese-factory/2028151596.html</A>

### Каков вообще предел подорожаний нас ждет на товары и продукты,диски и прочие товары  ? и насколько в

tich666 13.12.2014 18:59:
<BR>"Вот еще чо нашлось бггг: <A HREF="http://ru.aliexpress.com/item/free-shipping-new-arrival-Acrylic-Plexiglass-G-headless-Electric-bass-Guitar-Chinese-factory/2028151596.html." TARGET="_blank">http://ru.aliexpress.com/item/free-shipping-new-arrival-Acrylic-Plexiglass-G-headless-Electric-bass-Guitar-Chinese-factory/2028151596.html.</A>"<BR>Это басуха для роботов из ансамбля Компрессхэд)

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Hopolainen 29.12.2014 12:41:
Тич, вот тебе коряга за 15р, бери пока дают:))) <A HREF="http://www.aliexpress.com/item/2013-new-arrival-top-quality-jackson-guitar-Flying-V-Black-custom-shop-electric-guitar-free-shipping/1352516714.html" TARGET="_blank">http://www.aliexpress.com/item/2013-new-arrival-top-quality-jackson-guitar-Flying-V-Black-custom-shop-electric-guitar-free-shipping/1352516714.html</A>

### 11.04.2015 ROSSOMAHAAR -  Единственный (и неповторимый) концерт!  

Hopolainen 13.04.2015 12:01:
Можно сделать модные вольфрамовые лады. Или типа сплава ВНЖ-95:)<BR><BR>Кстати вот еще прикольные варианты: <BR><A HREF="http://ru.aliexpress.com/item/5-String-acrylic-Bass-Guitar/1704428468.html" TARGET="_blank">пластиковое чудище</A><BR><A HREF="http://ru.aliexpress.com/item/New-Arrival-W-Through-the-body-5-String-Bass-Guitar-wooden-natural-Bubinga-WOODEN-131101-06/32321192241.html" TARGET="_blank">Бубинга</A><BR>Или такой <A HREF="http://ru.aliexpress.com/item/free-shipping-new-unfinished-electric-bass-guitar-with-mahogany-body-not-painted-foam-box-customized-kinds/32318427211.html" TARGET="_blank">kit</A>, у дубне допилим модным паяльником и киянкой:)))

