# Lucifer Was



## Дискография

### "Underground And Beyond (reissue 2004)" 1997, Blues



### "In Anadi's Bower" 2000, Blues



### "Blues From Hellah" 2004, Blues



### "The Divine Tree" 2007, Hard Rock




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 13.01.2009 reviews Блюз-рок со струнным оркестром

<P>Группа из Норвегии Lucifer Was исполняет... нет, не блэк-метал, как это можно было бы решить, исходя из названия коллектива и страны происхождения. На самом деле сии северные суровые люди играли еще в начале 70-х под названием Ezra West, но что-то у них не сложилось, и они разбежались, так и не выпустив ни одной пластинки. Как это не так уж редко бывает, спустя примерно лет 20 музыканты решили собраться вновь, на этот раз под другим названием и с новым вокалистом. Затем, видимо, "люциферовцы" посчитали, что игра стоит свеч, так как "Blues From Hellah" это уже третий их студийник. И тут вас название альбома уже не обманывает. Они действительно играют блюз, точнее, сильно блюзоориентированный хард-рок, но всё это дело оформляется еще и струнным оркестром, меллотроном, флейтой и&nbsp;симфоническими аранжировками. Порой в их музыке проскальзывает что-то от Jethro Tull (я не про флейту), что-то от фриско-саунд и психоделики&nbsp;аля Grateful Dead, что-то от актов подобных Whitesnake, да и вообще эта пластинка звучит несколько в духе ретро. Впрочем, это малоудивительно еще и потому, что "Blues From Hellah" включает в себя и старый материал музыкантов. Альбом получился в меру драйвовый, в меру мелодичный, в меру жесткий. Во всяком случае, данный релиз можно отметить как весьма интересный в силу хотя бы вышеуказанного оформления основной блюзовой составляющей. На пластинке есть кавер на&nbsp;композицию 'Armworth' группы Captain Beyond (если кто еще таких помнит; подскажу, что пел там Rod Evans, первый вокалист&nbsp;Deep Purple, а кроме того, там были бывшие участники Iron Butterfly и другие музыканты), притом Lucifer Was значительно удлинили оригинал.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr

### 15.01.2009 reviews Божественное дерево на хард-роковой почве

<P>В середине буклета четвертого - и последнего на сегодняшний момент - альбома норвежцев Lucifer Was "The Divine Tree" мы видим изображение мастермайнда группы Торе Энгена с "пузырем" в духе комиксов, где начертан вопрос: Is this part 2 of Blues From Hellah or part 4 of Underground And Beyond? (это упоминание предыдущих работ группы) Второго из них я пока не слышал, но вот с "Блюзом..." у меня ассоциаций не возникло. На "The Divine Tree" имеет место быть довольно сильный сдвиг в сторону классиков хард-рока Deep Purple времен где-то примерно "Perfect Strangers" и Uriah Heep, а флейта здесь стала звучать почти так же как у Андерсона из Jethro Tull. Зато блюза стало меньше. Хорошо это или плохо, каждый из вас решит для себя, но лично мне такой подход больше по душе, чем "симфо-блюз" на "Blues From Hellah", как-то бодрее всё звучит, более живо, хотя и менее оригинально, наверное. В работе над "The Divine Tree" принимали участие десять человек, что, судя по всему, если мы вспомним еще и "Блюз...", для Lucifer Was вещь вполне нормальная. Данная работа не произвела сенсации на хард-роковом рынке,&nbsp;да и не могла произвести, ибо норвежцам не хватает в их музыке какой-то изюминки, своей фирменной фишки, что могло бы привлечь к ним широкий круг публики. А после прослушивания "Божественного дерева" я подумал о том, что давненько не крутил в своем плеере Deep Purple, Rainbow и Jethro Tull. Добавлю, что Lucifer Was почему-то не особо заморачиваются по поводу оформления буклетов к своим альбомам, что тоже нельзя занести в актив группы.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr

### 24.02.2009 reviews В пещере норвежского рока

<P>Первый после воссоединения альбом (да и в общем-то, так и так первый) таинственных норвежцев Lucifer Was "Underground And Beyond" состоит большей частью из архивного материала 70-х годов (на данном издании еще добавлены два бонус-трека). Эту работу называют потерянным звеном между Black Sabbath и Jethro Tull, но чему там было, собственно, теряться? Эти две великие британские группы шли каждая своей собственной дорогой, и почему между ними должны были быть какие-то звенья, тем более потерянные? Впрочем, о Jethro Tull вспоминают практически в каждом случае, когда в рок-группе звучит флейта (но послушайте, к примеру, 'The Meaning Of Life' - разве похожа там флейта на андерсоновскую?). С таким же успехом можно каждый раз поминать Майлза Дэвиса, если мы слышим трубу, знаете ли. Да и много ли тут от БС? Разве что мрачные стоунероподобные риффы в духе 70-х? Следуя такой логике, мы можем дойти до того, что у какой-нибудь трушной блековой команды найдем влияние The Beatles. Тем более что не надо забывать, что, как указывалось выше, почти весь материал с "Underground And Beyond" был написан еще давным-давно, а почти 30 лет для рок-музыки это вам весьма немалый срок. Да, разумеется, сегодня это звучит неким архаизмом, словно действительно слушаешь пластинку из времен господства "настоящего" хард-рока и арт-рока, с теплым аналоговым саундом без всяких электронных ухищрений. Здесь еще нет сильной блюзовой составляющей, которая появилась у Lucifer Was позже, и больше проговых фишек, чем в то время увлекались очень многие группы, в том числе и в Скандинавии; правда, названия большинства уже никто и не вспомнит. Однако норвежцам всё же не хватает всё того же: своей фишки, своей неповторимой изюминки; поэтому&nbsp;им так и не удалось выбиться в первую лигу, хотя команда, безусловно, достойная. К плюсам добавлю неплохую версию "В пещере горного короля" Грига, к минусам же отнесу совершенно невразумительное оформление буклета (во всяком случае, в лицензионном варианте).</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

