# Eternal Flame

Дискография
"King Of The King" 2002, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

папа Хэлл 18.11.2002 14:12:
в первую очередь мощно пополнен раздел сСтаринки:<BR>Lita ford  (Монстры рока) - Lita, Stiletto и чего-то там Дэнсин - первый мне не очень - уж больно мрачный, а два остальных - ЛЕПота глэмовая!!)))<BR>House of Lords (Монстры рока) - три диска. Классека, хуле)))<BR>Круиз 1 - на нормальном диске с вкладочкой!!! Руль!!!!... Минусы - очень глухой звук и вместо обещанных трех бонусов на русском - эти бонуса на агрлицком.<BR><BR>Собсна новинки<BR>Symphony X - Odissey (пираты) - смог дослушать тока до середины... мальмстинизм рафинированный, достатолчно тягомотный... пока б/о<BR><BR>Stormwitch - Айронд - хе... забавно... я думал они почили в бозе... Слушается приятно, особенно в первой части альбома... правда музыкально - это уже не имеет нифига общего с ТЕМ Штормвичом... скажем так ребята существенно облегчились в саунде и больше похожи ИМХО на Axxis Pretty mayds... Оценка 3,5 из 5<BR><BR> ETERNAL FLAME "King Of The King" (MTM Music/AMG) Не успел заслушать<BR><BR>     <BR><BR>

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

папа Хэлл 20.11.2002 14:33:
забыл совсем... вчера послушал ETERNAL FLAME "King Of The King"... - как мне сказали в Рубине современный Рейнбоу... Немецкие наследники... даже кавер на Старгейзер имеецца... зажигательнейшая скоростная первая вешь (аналогичная названию) - ВАУ крутяк!!!! а дальше... среднетемповые (ненавистные мне)  и медленные композиции... выдержал до середины альбома, а дальше хоть ты тресни! пока оставлю б/о<BR>

### Новинки 20-22 декабря

Тимофей 26.12.2002 14:36:
На горбуху не попал, но без новинок не остался :)<BR><BR>1. Yngwie Malmsteen "Marching Out" (1985). Запиленная кассета идет на помойку, наконец этот альбом можно послушать в нормальном виде. Сото рулит. Увы, от нынешнего Мальмстина такого уже не дождешься. [8/10]<BR><BR>2. Symphony X "Odyssey" (2002) - все те же, все то же. По первому впечатлению вещь приятная, надо слушать еще. Пока [7/10]<BR><BR>3. Eternal Flame - King Of the King (2002, CDM). Весьма приятственный немецкий hard-n-heavy с явным влиянием Rainbow, но звучит вполне современно. В качестве бонустрека - кавер-версия "Stargazer". Есть пара неплохих баллад. [7/10]<BR><BR>Кстати, всем тем, кто живет/часто проезжает мимо м. "Площадь Ильича", могу порекомендовать точку с дисками - от метро по подземному переходу налево до перекрестка, потом направо и по левой стороне. Цены - 80р за пиратку, 120 за лицензию. Ассортимент вполне сравним с ЗигЗагом (от всяких "горячик десяток" до блэка), постоянные покупатели могут заказывать. Единственный минус - новинки там не залеживаются - быстро разбирают.

### павер-пазерство

Тимофей 09.01.2003 19:29:
2 RRu: Что касается текстов, то у большинства групп они вообще вторичны по отношению к музыке, посему используются стандартные для стиля клише.  Если идти дальше по пути обобщения, то в хэви это пиво и мотоциклы, в трэше - пьяный угар (особенно в немецком), и.т.д. :) И практически все, независимо от стиля, любят какую-нибудь страшилку местами ввернуть. Просто трудно представить себе паверную группу, распевающую про трупы или сотону ;-)<BR><BR>&gt; Совершенно согласен. А ты представь если бы то, что играли в семидесятых, записать с нынешним качеством звука?:) Это моя мечта, кстати.<BR><BR>Увы, многие пытаются, но почему-то звучит это как-то не так.... Энергетика что ли не та... трудно сказать. Тут недавно купил диск немецкой нео-хард группы "Eternal Flame". Слушаю тот же самый Stargazer в их исполнении и ловлю себя на мысли, что тут Дио все равно не хватает. А сыграно в копейку, но с современным звуком. А вообще ребята молодцы - играют нечто в стиле Rainbow, но с поправкой на нынешние тех. возможности. Трибьют Дио, выпущенный несколько лет назад, местами тоже слушаю  с удовольствием, особенно BG, DORO, Gamma Ray. Однако от стариков ничего нового уже не дождешься, а молодежь пока переигрывает то, что написали старики. Поживем - увидим :)

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Лоси, а што с ногинками?

Дофф 19.09.2003 02:13:
мдя... тухловато...<BR>вот вам павера... раз уш Папы Хэлла не дождешься...<BR>Gaia Epicus - Satrap (2003)     CDM<BR>История проекта Gaia Epicus начинается в 1992 году, когда гитарист и вокалист Thomas Hansenс двумя товарищами создал свою первую группу. Играли панк-рок. Похоже не плохо. Заняли на норвежском рок-фестивале четвертое место. Записали демо. В 93 в группу пришел новый барабанщик, который популярно объяснил друзьям, что играют они тухлую музыку, и они, попав под его влияния, меняют стиль на трэш, а название на Execution.<BR>В 96 году в группе появляется второй гитарист Joakim Kjelstad. Музыканты переключаются на прогрессив и павер метал и заниматься сменой названий. “Millenium” – “Theater Of Pain” - “Eternal Flame”. Постоянная чехарда составов привела к тому, что в начале 2001 Thomasи Joakim остались вдвоём и создали “Gaia Epicus”. Материал для их первого альбома был, в принципе, готов и оставалось его только качественно переписать. Для чего в студию, в качестве сессионных музыкантов, были приглашены, басист Morty, Black (TNT), ударник Alessandro Elide (Manifest) и клавишник DJ Dritskummel. Насчет качества я не уверен. Иногда барабаны звучат как кастрюли, тарелки, как алюминиевые крышки. Но это так… некоторые недочеты, мелкие недоделки. В целом то все неплохо.<BR>Хуже с обложкой. Опять египетские мотивы. Сфинксы, анубисы, космические корабли в форме пирамид бороздящие просторы Вселенной. Автор всего этого ужаса известный, в узких кругах, художник J. P. Fournier (Avantasia, Immortal, Freedom Call).<BR>В музыкальном плане все гораздо лучше. “Keepers Of Time”, “Heavens Gate”, “Fire & Ice”, “Inside The Storm”, “Die For The King” и “Cyber Future”- отличные Helloween/Gamma Ray-подобные прямолинейные скоростные мелодичные хиты с великолепными гитарными соло. “Watch The Sky”, “Freedom Calls” и “Star Wars” масштабные сложные полотна с обильными клавишами, скорее напоминают “Stratovarius”, то есть без лишних заумных наворотов. А вот инструментальная “Innovation” уже гораздо ближе к прог-металу. Ну и как не отметить новый гимн тяжелого метала – “Heavy Metal Heart”. Трогательная клятва верности. <BR>“Satrap” не самый оригинальный альбом, но зато очень правильный и очень мелодичный.<BR>Не думаю, что паверщики пожалеют о потраченных на CD деньгах.<BR>4.5 из 6<BR><BR>

### Новое и старое 18.10.2003

Kit 21.10.2003 12:22:
8/8<BR>Rapture <BR>"Futile"<BR>doom<BR>Душевно. Здесь уже много говорили про эту команду и этот альбом. От себя добавлю, что это <BR><BR>прекрасное пополнение коллекции для любителей дума.<BR><BR>9/11<BR>Catamenia<BR>"Eskhata"<BR>death<BR>Дэтх как дэтх,на уровне, мне пронравился. Особенно зацепили Flames, Coexistence <BR><BR>circle,Astral Tears. И Time in my hands,она особенно выделяется, как Pimea Yo на Halls of <BR><BR>Frothen North,который все таки ,имхо, лучше этого альбома.<BR><BR>3/5<BR>Enslaved<BR>"Monumension"<BR>Viking metal<BR>Не впечатлил с первого раза. Пока не поставлю больше 3/5.Нужно еще послушать.<BR><BR>4/5<BR>Elysium<BR>"Eclipse"<BR>Melodic death<BR>Обычная мелодичная смерть из Польши. Хорошая работа. Особенно понравились In <BR><BR>memoriam,Eclipse и Yoth-is forgotten. Последняя скорее doom, а не melodic death.<BR><BR>4/5<BR>Flying<BR>"A proud bird"<BR>death<BR>Гарны хлопцы из Украины залобали этот альбом.Что ж здорово получилось.<BR>ЧП(что понравилось):<BR>Музыка виртуозная, на высоте, башню сносит на ура. Единственное замечание - избыток тарелок <BR><BR>в некторых местах.<BR>ЧНП:<BR>Скриминговый вокал оставляет желать лучшего. Такое ощущение сложилось, что он <BR><BR>чемприглушен.Более менее хороший вокал в треке Cold but magnetic. И то, потому то там две <BR><BR>вокальных линии- скриминговая и гроулинговая. Вот гроул получился хороший и в этой песне и в <BR><BR>других.<BR><BR>В общем за музыку твердая 5, за вокал 3. Итого 4/5.<BR><BR>P.S. Совершенно улетный получился инструментал Targetheart.<BR>--------------------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>----<BR><BR>Не понравился.<BR>Cadacross.<BR>"So pale is the light"<BR>Sympho melodic black.<BR>Ну напрягает меня, когда весь вокал, это не вокал а скриминговый шепот. Нормальный вокал <BR><BR>только в последних трех бонусных треках. Музыка, ну так вобщем то ничего.Без особой <BR><BR>изюминки. Слабовато будет. Не рекомендуется всем, кто не любит много клавиш в метале.<BR><BR>Ну и что физически не успел прослушать:<BR>Rapture "Songs for the withering".<BR>Eternal Flame "King of the king"<BR>Void of Silence "Criteria ov 666"<BR>Asgaard "Ad sidera, ad infinitum"<BR>Dominium "Psycho path fever"<BR>Catamenia "Chaosborn"<BR>Horrified "Deus diabolus inversus"<BR>Marduk "World funeral". <BR>

### Новое и старое 18.10.2003

Kit 23.10.2003 16:36:
Без оценки.<BR>Eternal Flame <BR>"King of the king"<BR>Art rock<BR>Оценку не поставил, потому что сам редко слушаю подобное.Не мой это стиль. Хотя понравилcя кавер Rainbow  "Stargazer". Отпечатались в моем больном мозге также "Bag of nerve", "Fall of men" и "Spanish flair". В общем не рекомендуется убежденным истинным и не очень чернушникам и смертникам. Мощам возможно понравится, а возможно и ещо кому-то..

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 31.03.2005 14:24:
FREEDOM CALL - A Circle Of Life (2005) Steamhammer/SPV<BR><BR>Если вы когда-нибудь снимете мультфильм о бравых воинах, сметающих на необъятных полях сражений полчища врагов и возвращающихся с триумфом под стены родных городов, и вам понадобится придумать к нему саундтрэк, не ломайте долго голову и не изобретайте велосипед, ибо перед вами идеальное готовое решение данной задачи: новый, четвертый по счету (без EP "Taragon" и прошлогоднего концертника) альбом немецкого квинтета Freedom Call под названием "The Circle Of Life". Да, именно так всё и обтсоит: смесь сурового heavy metal с типичным happy power "фриломколловцев", звучащая порой на грани с pop-metal. Не обращайте внимания на названия песен, это не альбом каверов, это всё свежие, как йогурты в супермаркете - порой со сладкой добавкой, порой без оной и с минимальным процентом жирности - песни детища бывшего барабанщика Gamma Ray Дэна Циммерманна. Бегут вперед рисованые человечки-воины, машут рисоваными мечами и щитами, летят в разные стороны отрубленные головы рисованых врагов; благодарный рисованый народ чествует рисованых победителей, рисованые короли и королевы ('Kings & Queens') возлагают лавровые венки на головы рисованых народных героев ('Hero Nation'), в их честь даже зажигают рисованый вечный огонь ('The Eternal Flame'), даже рисованые звёзды щедро раздают свет и детей ('Starlight', 'Starchild') и рисованая матушка-земля ('Mother Earth') покорно вращается в этом выдуманном неким лукавым художником ритме жизни ('The Rhythm Of Life'). Уфф, вот такой круговорот йогуртов... простите, жизни наших удачливых рисованых герове ('The Circle Of Life'). Куча хитового, мелодичного материала, безукоризненно записанного, сыгранного и спетого сделает данный релиз настоящим подарком любителю немецкого пауэра, который без зазрения совести накинет еще пару баллов к моей оценке. Остальные могут так же спокойно эту пару баллов заочно отнять и отправиться слушать более взрослую музыку.<BR>7/10<BR><BR>KAMELOT - The Black Halo (2005) Steamhammer/SPV<BR><BR>Могу с уверенностью сказать, что новейший релиз американо-норвежских мастеров прог-пауэра Kamelot под мрачным названием "The Black Halo" станет одной из "бомб" года в данном стиле. Как и предыдущий альбом группы "Epica", мне данную пластинку пришлось "расслушивать", так как сначала она мне не показалась чем-либо выдающимся. Думаю, это самый мрачный диск Kamelot, но все фирменные знаки никуда не делись. Опять-таки "The Black Halo" слушается эдакой мини-металоперой, но этот альбом будет поразнообразнее той же "Epica", в первую очередь, за счет вокала Khan'a, который отбросил к чёрту свою "академичность" и показал, на что он действительно способен. То, что у Rhapsody превратилось в позорный помпезный кич, у Kamelot приобрело чёткие границы и выверенные до последней ноты дозировки оркестровок и хоров. Ну а какие гости на альбоме! После открывающего эпика 'March Of Memphisto' с участием Шаграта (Dimmu Borgir) и Йенса Йоханссона (Stratovarius) мне захотелось выбросить к чёртовой матери не менее десятой части своей коллекциии дисков, ибо находиться на одной полке рядом с таким шедевром позволено далеко не каждому! Почетную гостевую команду дополняют Simone Simons (Epica), Mari (Masqueraid), Herbie Langhans (7th Avenue), Miro, Thomas Rattke (Heaven's Gate) и другие. Продюсированием занимались вновь Саша Паэт и Миро, так что и на этот счет можете быть спокойны. Великолепное сочетание совершенно разных вокалов, яркие мелодии, зачастую классические, но при этом совершенно не скучные построения композиций, то торжественно-тяжелые, то воздушно-легкие клавишные - и всё это стянуто в тугую, но прочную, не подверженную разрыву струну: вот что затягивает с первых секунд прослушивания "The Black Halo", и спустя почти час вас постигает лишь одно разочарование: пластинка уже закончилась. Повторюсь, к таким мыслям и чувствам я пришел, послушав альбом раз пять. Не гадайте, плюс это или минус - ваши уши скажут вам намного больше, чем сотни и тысячи слов других людей.<BR>8/10

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 11:<BR><BR>01 - Korn - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Slamo - Message In The Bottle (The Police).mp3<BR>03 - Moon Of Steel - Anybody Listening (Queensrяche).mp3<BR>04 - Lemur Voice - Beat It (Michael Jackson).mp3<BR>05 - To Die For - It's A Sin (Pet Shop Boys).mp3<BR>06 - Placebo - Daddy Cool (Boney M).mp3<BR>07 - Masterplan - Black Dog (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Slayer - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>09 - Twyster - The Sun Always Shines On TV (Aha).mp3<BR>10 - Scanner - Innuendo (Queen).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 12:<BR><BR>01 - Atrocity - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>02 - WASP - Saturday Nights Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>03 - At Vance - Desperado (The Eagles).mp3<BR>04 - Blind Guardian - To France (Mike Oldfield).mp3<BR>05 - Altaria - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>06 - After Forever - Who Wants To Live Forever (Queen).mp3<BR>07 - Audiovision - Love Is Like Oxygen (The Sweet).mp3<BR>08 - Atmosfear - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>09 - Warmen - Alone (Heart).mp3<BR>10 - Backmask - Genie In A Bottle (Christina Aquilera).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 13:<BR><BR>01 - Domain - Day Tripper (The Beatles).mp3<BR>02 - Entwine - Tears Are Falling (Kiss).mp3<BR>03 - Edguy - I'll Cry For You (Europe).mp3<BR>04 - Disturbed - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>05 - Brainstorm - Amarillo (Tony Christie).mp3<BR>06 - Avalanch - Where The Streets Have No Name (U2).mp3<BR>07 - Doro - Barracuda (Heart).mp3<BR>08 - Eldritch - My Sharona (The Knack).mp3<BR>09 - Atrocity - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>10 - Eyes Of Shiva - Alone (Heart).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 14:<BR><BR>01 - Frost - Fight Fire With Fire (Kansas).mp3<BR>02 - Lanfear - Twilight (ELO).mp3<BR>03 - Hammerfall - Detroit Rock City (Kiss).mp3<BR>04 - Mandrake - Who's That Girl (Eurythmics).mp3<BR>05 - Metalium - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>06 - Lullacry - L O V E Machine (WASP).mp3<BR>07 - Lefay - Cocaine (Eric Clapton).mp3<BR>08 - Judas Priest - The Green Manalishi (With The Two Pronged) (Fleetwood Mac).mp3<BR>09 - Macbeth - How Can Heaven Love Me (Sarah Brightman).mp3<BR>10 - Heavens Gate - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR><BR>Metal-Hars Rock Covers 15:<BR><BR>01 - Oratory - Eternal Flame (The Bangles).mp3<BR>02 - Metalium - Dust In The Wind (Kansas).mp3<BR>03 - Frost - Lack Of Communication (Ratt).mp3<BR>04 - Nonpoint - In The Air Tonight (Phil Collins).mp3<BR>05 - Nightwish - Walking In The Air (Aled Jones).mp3<BR>06 - Pink Cream 69 - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>07 - Millenium - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>08 - Atrocity - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>09 - Oliver Hartmann - Brazen (Skunk Anansie).mp3<BR>10 - Pain - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 02.08.2009 16:25:
Лицензия (100 руб.):<BR>Affair - No Substitute (2002)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds (2005)<BR>Arthemis - The Damned Ship (2002)<BR>Benny Jansson - Save The World (2002)<BR>Burning Rain (1999) (с Дуги Олдриджем из Whitesnake)<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn (2000) (с Дуги Олдриджем из Whitesnake)<BR>Condition Red (2003) (с Алексом Мази)<BR>Demons And Wizards - Touched by the Crimson King (2005)<BR>DivineFire - Hero (2005) (ударник из Am I Blood)<BR>Dogface - Unleashed (2000)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance (2002)<BR>E-Force - Evil Forces (2003)<BR>Empire - Raven Ride (2006)<BR>Eternal Flame - King Of The King (2002)<BR>Excalion - Primal Exhale (2005)<BR>Fires Of Babylon (2008) (на вокале Роб Рок)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam (1986) (переиздание с бонус-треками)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky (2003)<BR>JK Northrup - Play It On 11 (Best Of) (2002)<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Divine (2004) (бывший гитарист Europe)<BR>Labyrinth - No Limits (1995) (переиздание с 2 бонус-треками)<BR>Labyrinth - Freeman (2005)<BR>Lunatica - Fables And Dreams (2004)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (2006)<BR>Manowar - Warriors Of The World (2002)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (2002) (вокалист Ингви Мальмстина и Royal Hunt)<BR>MCM - Ritual Factory (2004) (с Алексом Мази)<BR>Myon - Ghost In Paradise (2002)<BR>Nanowar - Other Bands Play, Nanowar Gay! (2006)<BR>Odyssea - Tears In Floods (2004) (гитарист Labyrinth)<BR>Perfect World (2003) (на вокале Келли Хансен)<BR>Phenomena - PsychoFantasy (2006)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (2000) (гитарист HammerFall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (2006)<BR>Redkey - Rage Of Fire (2007) (на вокале Томас Реттке из Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger (1987)<BR>Running Wild - Port Royal (1988)<BR>Russell Allen's Atomic Soul (2005) (вокалист Symphony X)<BR>Stream - Nothing Is Sacred (1998)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2001)<BR>Threshold - Extinct Instinct (1997)<BR>Thunder - Shooting At The Sun (2003)<BR>Time Requiem (2002) (ex-Majestic)<BR>TNT - New Religion (2004)<BR>Unchained (2005)<BR>Vampiria - Wicked Charm (2002)<BR>Victory - Fuel To The Fire (2006) (сборник с перезаписанными вещами)<BR>Warning SF - Aftermath (2002)<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise (2002)<BR>Zar - Hard To The Beat (2003)<BR>+<BR>Blackomore's Night - Past Times With Good Company (2CD) - 150 руб.<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP) - 50 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 19.09.2010 14:42:
продаются диски - лицензионные и пиратка с буклетом. цена каждого диска - 100 рублей. двойные и дигипаки - 150 рублей. сингл Edguy - 50 рублей.<BR>контакт - 8-903-5183544 или angra55t@yahoo.com<BR><BR>CD-Maximum:<BR>Affair - No Substitute (басист Bonfire)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds<BR>Arthemis - The Damned Ship<BR>Burning Rain - s/t<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn<BR>Condition Red - II<BR>Crush 40 - s/t (вокалист Axel Rudi Pell)<BR>Dark Moor - Beyond Light And Darkness<BR>Dionysus - Sign Of Truth (вокалист Luca Turilli)<BR>Dionysus - Anima Mundi (вокалист Luca Turilli)<BR>DogFace - Unleashed (вокалист At Vance)<BR>Doro - Classic Diamonds / Let Love Rain On Me (дигипак)<BR>Doro - For Love And Friendship / We're Like Thunder<BR>Doro - Warrior Soul (дигипак)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance<BR>E-Force - Evil Forces (музыканты Voivod)<BR>Enzign - Cast The First Stone (музыканты Ten)<BR>Evidence One - Critisize The Truth (бывший вокалист Domain)<BR>Harem Scarem - The Early Years<BR>Hess - Just Another Day (вокалист Harem Scarem)<BR>Hodson - This Strange World (музыканты Ten)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky<BR>JK Northrup - Play It On 11<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Drive (бывший гитарист Europe)<BR>Last Autumn's Dream - s/t (бывший гитарист Fair Warning)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (бывший вокалист Yngwie Malmsteen)<BR>Myon - Ghost In Paradise<BR>Odyssea - Tears In Floods (гитарист Labyrinth)<BR>Opus Atlantica - s/t<BR>Perfect World - s/t (бывший вокалист Hurricane, Unruly Child)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (гитарист Hammerfall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (вокалист Powergod)<BR>Pulse - s/t<BR>Pulse - Worlds Apart<BR>Reb Beach - Masquerade (гитарист Winger, Whitesnake)<BR>Shaman - Reason (музыканты Angra)<BR>Silent Voices - Infernal<BR>Silver - Addiction (вокалист Michael Schenker Group)<BR>Silver Seraph<BR>Stream - Nothing Is Sacred (бывший вокалист Giuffria)<BR>Thunder - Shooting At The Sun<BR>Time Requiem - s/t (бывший клавишник Majestic)<BR>TNT - My Religion<BR>Virtuosity - Secret Visions<BR>Virtuosity - Northern Twilight Symphony<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise<BR>Zillion - s/t (басист Grave Digger)<BR>Рогатые Трупоеды - Девки, секс и трупный яд<BR><BR>Irond:<BR>Alex Masi - In The Name Of Mozart<BR>Benny Jansson - Save The World<BR>Chris Poland - Return To Metalopolis (бывший гитарист Megadeth)<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Last Autumn's Dream - s/t<BR>Labyrinth - No Limits<BR>Labyrinth - Freeman<BR>Manowar - Warriors Of The World<BR>The Trophy - The Sign Of Life (бывший вокалист Jaded Heart)<BR>Victory - Fuel To The Fire<BR><BR>AMG:<BR>Duke - Escape From Reality (бывший вокалист Scanner)<BR>Eternal Flame - King Of The King<BR>Powergod - Bleed For The Gods (That's Metal - Lesson 1) (бывший гитарист Sodom)<BR>Powergod - Nemesis (бывший гитарист Sodom)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2 экземпляра) (бывший гитарист Sodom)<BR>Zar - Hard To The Beat<BR><BR>Soyuz:<BR>Angra - Rebirth<BR>Angra - Temple Of Shadows<BR>Axel Rudi Pell - Shadow Zone<BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads III<BR>Axel Rudi Pell - Diamonds Unlocked<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD)<BR>Cans - Beyond The Gates (вокалист Hammerfall)<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King (музыканты Blind Guardian, Iced Earth)<BR>Redkey - Rage Of Fire (музыканты Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Russel Allen's Atomic Soul - s/t (вокалист Symphony X)<BR><BR>Fono:<BR>Consortium Project - III (бывший вокалист Vengenace, Elegy)<BR><BR>Mystic Empire:<BR>Altaria - The Fallen Empire<BR>Divinefire - Hero<BR>Empire - Raven Ride<BR>Excalion - Primal Exhale<BR>Millenium - Jericho<BR>Phenomena - PsychoFantasy<BR>Unchained - s/t<BR>Vampiria - Wicked Charm<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:53:
Продам всякую хрень, дорого и не очень (duxx-n-roll@mail.ru)<BR>CD`s	Name	Year	Label<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist<BR>$400 SUITS	Never Give What You Can`t Take Back	1997	Century Media<BR>10CC	The Hits	1990	LaserLight<BR>54-40	Dear Dear	1992	Sony/Columbia<BR>АРКОНА	Goi, Rode, Goi!	2009	Napalm Rec<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.<BR>ALANNAH MYLES	Rockinghorse	1992	Atlantic<BR>ALANNAH MYLES	A-Lan-Nah	1995	Atlantic<BR>ALIEN /rare/	Alien	1988	Virgin<BR>ALIEN /rare/	Shiftin` Gear	1990	Virgin<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken<BR>ATLANTA RHYTHM SECTION	Eufaula	1999	Platinum Ent.<BR>AXXIS	Voodoo Vibes	1996	EMI<BR>BAD COMPANY	Company Of Strangers	1995	Atlantic Rec. Corporation<BR>BAD COMPANY	Here Comes Trouble	1992	ATCO<BR>BAILEYS COMET	Judgement Day	2001	Frontiers<BR>BANGLES	Eternal Flame	1997	Sony<BR>BLACK CROWES, The	Live NY 26.8.1992	1993	Sledge Hammer<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle<BR>BLIND FISH	feat. David Hallyday 2000 BBF	1994	Scotti Bros<BR>BLIND JUSTICE /digi/	Sax & Violins	1992	Roxon Rec.<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver<BR>DAN REED NETWORK	The Heat	1991	Polygram<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records<BR>DEF LEPPARD	X	2002	Bludgeon Riffola<BR>DESMOND O. HIRNCH	Tomb-Denz-Fussel	1993	Semaphore<BR>DILLINGER	Horses & Hawgs	1991	JRS Rec.<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast<BR>DIO	Dream Evil	1987	Polygram<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury<BR>DISMEMBER	Death Metal	1997	Nuclear Blast<BR>DOG DAMOUR, The	More Unchartered Heights Of Disgrace	1993	China Rec.<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG<BR>EINHERJER	Dragons Of The North		Napalm Rec<BR>ENCHANT	Wounded	1996	InsideOut<BR>EXTREME	Extreme	1989	A&M Records<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	Massacre<BR>FEAR FACTORY	Demanufacture	1995	RoadRunner<BR>FEVERSTURM	Vol. II The Ultimate Strom	1998	Century Media<BR>FOREIGNER	Unusual Heat	1991	Atlantic<BR>GEORGE HARRISON	The Best Of	1976	EMI<BR>GEORGE THOROGOOD & THE DESTROYERS	Boogie People	1991	EMI<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic<BR>GILBY CLARK /G`n`R/	The Hangover	1997	Steamhammer<BR>GRAVE DIGGER /digi/	Heart Of Darkness	1995	GUN<BR>GRIEF	Turbulent Times		Southern Lord<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast<BR>HEART	Bad Animals	1987	Capitol<BR>HELICON /obi/	Helicon	1993	Dark Wings/Noise<BR>HELMUT LOTTI	Memories	1993	BMG<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast<BR>INNES SIBUN	Superstitious	1995	Viceroy Music<BR>INTO ANOTHER	Into Another		We Bite Rec.<BR>JAG PANZER	The Age Of Mastery	1998	Century Media<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod<BR>JOHNNY DIESEL & THE INJECTORS	Johnny Diesel & The Injectors	1989	Chrysalis<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia<BR>JUDAS PRIEST x2	British Steel	1980	CBS Records<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:33:
ПРОДАМ <BR>все вопросы на почту /duxx-n-roll@mail.ru/<BR><BR>ATROX /promo/ Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>ALANNAH MYLES	Rockinghorse	1992	Atlantic	Germany<BR>ALANNAH MYLES	A-Lan-Nah	1995	Atlantic	EU<BR>ALVIN LEE	Zoom	1992	Castle	Germany<BR>AMANDA MARSHALL	Tuesday`s Child	1999	Sony/Epic	Austria<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANNIE LENNOX	Bare	2003	BMG	UK<BR>ANOUK	Together Alone	1997	BMG	EU<BR>ANTHRAX	Spreading The Disease	1985	Island/Megaforce	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken	UK<BR>ATLANTA RHYTHM SECTION	Eufaula	1999	Platinum Ent.	USA<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>BANG TANGO	The Ultimate, Rockers And Thieves	2004	Dead Lines	USA<BR>BANGLES	Eternal Flame	1997	Sony	Germany<BR>BEACH BOYS	That`s Why God Made The Radio	2012	Capitol	EU<BR>BENTON	Here`s To You	1992	Marlboro Music	EU<BR>BENTON	Dust To Gold	1994	fbR Records	Germany<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BILLY IDOL	Cyberpunk	1997	Chrysalis	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLACKEYED BLONDE	Masafagga	1995	GUN	<BR>BLACKFOOT	After The Reign	1994	Intercord Ton	Germany<BR>BLACK JESTER	Diary Of A Blind Angel		WMMS	Germany<BR>BLACK JESTER	Welcome To The Moonlight Circus	1994	WMMS	Germany<BR>BLIND FISH	feat. David Hallyday 2000 BBF	1994	Scotti Bros	Germany<BR>BLIND JUSTICE /digi/	Sax & Violins	1992	Roxon Rec.	Netherlands<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA	Germany<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc	EU<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.	Germany<BR>CLASH	Combat Rock	1982	Sony/Columbia	EU<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver	England<BR>CURTIS STIGERS	Curtis Stigers	1991	Arista	UK<BR>DAN REED NETWORK	The Heat	1991	Polygram	<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU<BR>DESMOND O. HIRNCH	Tomb-Denz-Fussel	1993	Semaphore	Germany<BR>DILLINGER	Horses & Hawgs	1991	JRS Rec.	USA<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	France<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury	France<BR>DISSECTION	The Somberlain	1993	No Fashion Records	Sweden<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA<BR>DONOTS /digi/	The Long Way Home	2010	Solitary Man	UK<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Electra / Warner	Germany<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>EINHERJER	Dragons Of The North		Napalm Rec	Germany<BR>ENCHANT	Wounded	1996	InsideOut	Germany<BR>ERIC CARR	Rockology	1999	Rock Hard Records	USA<BR>EURITHMICS	1984 For The Love Of Big Brother	1984	Virgin	Holland<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG	EU<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade Records	USA<BR>FINAL BREATH	Mind Explosion	2002	Nuclear Blast	Germany<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony/Epic	Austria<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 30.12.2013 23:03:
в основном japan кроме где указано<BR>состояние в основном хорошее  хотя<BR>есть и с косяками<BR>все  вопросы  на  evgenious@mail.ru<BR><BR>500	10 cc	meanwhile   obi<BR>350	AEROSMITH	JUST  PUSH   OBI<BR>250	ALAN PARSONS	BEST  USA<BR>300	ALCATRAZZ 	NO PAROLE FOR..<BR>200	ANTHRAX 	AMONG THE LIVING 3,500 БЕЗ ВКЛАДЫША<BR>200	ANTHRAX 	STATE OF EUPHORIA (задник и немного буклет подмочен )<BR>200	ANTHRAX 	SPREADING THE DISEASE 3,500 СОСТОЯННИЕ БУКЛЕТА<BR>350	BAD ENGLISH	S/T<BR>450	BEATLES	HELP! 3,200<BR>450	BEATLES 	PLEASE ME 3,200<BR>400	BECK,BOGERT,APPICE	S/T   OBI<BR>400	BILL  BRUFORD	FEEL GOOD TO ME  USA<BR>500	BILLY SCHEEHAN 	COSMIC TROUBADUR OBI<BR>500	BISCAYA 	S/T<BR>200	BLACK SABBATH	VOL4<BR>200	BLACK SABBATH	WE SOLD OUR..<BR>400	BONFIRE	POINT BLANK<BR>350	BOSTON	THIRD STAGE  3,200<BR>350	BOSTON	WALK ON<BR>800	BUDGIE	IN FOR THE KILL<BR>600	CAPPELLA	War in Heaven  cd+cdsingle   запеч<BR>300	CARCASS	SWANSONG  USA<BR>650	CARCASS	BEST  2CD  obi<BR>500	CHRISTINA AGUILERA 	BACK TO BASICS 2CD obi<BR>500	Cozy Powell	OCTOPUSS OBI<BR>400	CREAM	S/T<BR>400	CREAM	DISRAELI GEARS<BR>400	CREAM	FRESH CREAM<BR>650	DAVE RODGERS 	TAKE ME HIGHE obi<BR>300	DEEP PURPLE	DEEPEST PURPLE..THE VERY BEST..<BR>500	DEEP PURPLE	MACHINE HEAD OBI<BR>500	DEEP PURPLE	BURN REM  OBI<BR>550	DIANA KRALL 	THE LOOK OF LOVE CD+CDROM<BR>450	DIO	THE LAST IN<BR>450	DIO	SACRED HEART<BR>200	DOKKEN 	BEAST FROM THE EAST USA<BR>400	DREAM THEATER	AWAKE  obi<BR>300	DREAM THEATER	SCORE   2DVD  obi<BR>350	DURAN DURAN	ARENA<BR>400	ENUFF'Z NUFF 	STRENGHT<BR>300	ETERNAL FLAME	DESIRE  GERMANY<BR>400	EUROBEAT 	FANTASY VOL 8 obi<BR>500	EXODUS	FORCE OF HABIT..USA<BR>450	EXPLORERS CLUB 	AGE OF IMPACT OBI<BR>350	FAIR WARNING	S/T  OBI<BR>350	FAIR WARNING	RAINMAKER   OBI<BR>400	FAIR WARNING	4 OBI<BR>400	FREDDIE MERCURY	REMIXES  OBI<BR>400	FREE	LIVE obi<BR>550	GAMMA RAY	LAND OF THE FREE II  OBI<BR>500	GAMMA RAY	POWERPLANT   OBI<BR>650	GAMMA RAY	BLAST FROM..  2CD OBI<BR>250	GAMMA RAY	ALIVE  95  <BR>100	GANBARA	BANAN BANAN<BR>400	GARY MOORE	ROCKING EVERY NIGHT..LIVE IN JAPAN<BR>650	GIPSY & QUEEN	LOVE & PASSION obi<BR>450	GIPSY & QUEEN	ACTION<BR>250	GLENN HUGHES	FROM NOW ON  obi<BR>400	GORDON LIGHTFOOT	WAITING FOR YOU  obi<BR>200	GUTS	ARDENSE<BR>400	HARROW	THE PYLON<BR>650	HEART	BRIGADE  CD+SINGLE  SLIPCASE  LTD OBI<BR>500	HEART	BE BE LA STRENGE  obi<BR>500	HEART	LITTLE QUEEN  obi<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 14.02.2014 01:32:
все Япония<BR>кроме  где указано<BR>все вопросы на мыло <BR>evgenious@mail.ru<BR><BR>500	21ST CENTURY SHIZOID MAN	LIVE IN JAPAN Cd+dvd<BR>500	10 cc	meanwhile   obi<BR>350	AEROSMITH	JUST  PUSH   OBI<BR>400	A-HA	HEADLINES..HITS OF..OBI<BR>250	ALAN PARSONS	BEST  USA<BR>500	ANTHRAX	AMONG THE LIVING  3,500<BR>200	ANTHRAX 	AMONG THE LIVING 3,500 БЕЗ ВКЛАДЫША<BR>200	ANTHRAX 	STATE OF EUPHORIA (задник и немного буклет подмочен )<BR>200	ANTHRAX 	SPREADING THE DISEASE 3,500 СОСТОЯННИЕ БУКЛЕТА<BR>400	ARMORED SAINT	SYMBOL OF SALVATION<BR>500	ASIA	S/T  3,500<BR>400	AUDIOSLAVE	S/T   OBI<BR>500	AXE	FIVE  OBI<BR>350	BAD ENGLISH	S/T<BR>550	BEATALLICA	ALL YOU NEED CD+DVD OBI  ЗАПЕЧ<BR>450	BEATLES	HELP! 3,200<BR>450	BEATLES 	PLEASE ME 3,200<BR>400	BEAUTIFUL CREATURES 	S/T  OBI<BR>400	BILL  BRUFORD	FEEL GOOD TO ME  USA<BR>500	BISCAYA 	S/T<BR>200	BLACK SABBATH	VOL4<BR>200	BLACK SABBATH	WE SOLD OUR..<BR>300	BON JOVI	SLIPPERY WHEN<BR>400	BONFIRE	POINT BLANK<BR>800	BUDGIE	IN FOR THE KILL<BR>600	CAPPELLA	War in Heaven  cd+cdsingle   запеч<BR>300	CARCASS	SWANSONG  USA<BR>650	CARCASS	BEST  2CD  obi<BR>400	CARCASS	WAKE  UP ..USA<BR>250	CHIP & DONNIE 	BROTHERS  OBI<BR>500	CHRISTINA AGUILERA 	BACK TO BASICS 2CD obi<BR>500	Cozy Powell	OCTOPUSS OBI<BR>500	DANGER DANGER	S/T<BR>500	DANGER DANGER	SCREW IT<BR>650	DAVE RODGERS 	TAKE ME HIGHE obi<BR>300	DEEP PURPLE	DEEPEST PURPLE..THE VERY BEST..<BR>500	DEEP PURPLE	MACHINE HEAD OBI<BR>500	DEEP PURPLE	BURN REM  OBI<BR>400	DETECTIVE	S/T  WOUNDED BIRD<BR>550	DIANA KRALL 	THE LOOK OF LOVE CD+CDROM<BR>450	DIO	THE LAST IN<BR>450	DIO	SACRED HEART<BR>400	DREAM THEATER	AWAKE  obi<BR>350	DURAN DURAN	ARENA<BR>550	ELTON JOHN	21 AT 33 OBI<BR>400	ENUFF Z NUFF	10<BR>400	ENUFF Z NUFF	STRENGHT<BR>300	ETERNAL FLAME	DESIRE  GERMANY<BR>400	EUROBEAT 	FANTASY VOL 8 obi<BR>450	EXPLORERS CLUB 	AGE OF IMPACT OBI<BR>350	FAIR WARNING	RAINMAKER   OBI<BR>350	FAIR WARNING 	RAINMAKER  OBI<BR>350	FAIR WARNING   	S/T   OBI<BR>400	FREDDIE MERCURY	REMIXES  OBI<BR>400	FREE 	LIVE obi<BR>400	FREE 	THE BEST OF FREE ALL RIGHT NOW  OBI<BR>500	GAMMA RAY	POWERPLANT   OBI<BR>700	GAMMA RAY	BLAST FROM..  2CD OBI<BR>250	GAMMA RAY	ALIVE  95  <BR>100	GANBARA	BANAN BANAN<BR>400	GARY MOORE	ROCKING EVERY NIGHT..LIVE IN JAPAN<BR>250	GENESIS	WIND AND WUTHERING   EU<BR>650	GIPSY & QUEEN	LOVE & PASSION obi<BR>450	GIPSY & QUEEN	ACTION<BR>250	GLENN HUGHES	FROM NOW ON  obi<BR>400	GORDON LIGHTFOOT	WAITING FOR YOU  obi<BR>500	GRAND PRIX	TREASURE HUNTING <BR>200	GUTS	ARDENSE<BR>400	HARROW	THE PYLON<BR>650	HEART	BRIGADE  CD+SINGLE  SLIPCASE  LTD OBI<BR>700	HEAVEN AND HELL(ex-black sabbath)	DEVIL YOU…OBI<BR>400	HELLOWEEN	BETTER THAN RAW<BR>650	HOLY  MOSES	STRENGHT,POWER…OBI<BR>800	HOUSE OF LORDS	DEMONS DOWN  obi<BR>500	HUGO 	S/T OBI<BR>400	ICE-T 	OG ORIGINAL GANGSTER OBI<BR>200	IGNITOR 	ROADS OF BONES EU<BR>250	IRON SAVIOR 	INTERLUDE  DIGI  GERMANY<BR>400	IZIT 	IMAGINARY MAN<BR>400	J.GEILS BAND	FREEZE FRAME<BR>400	JEFF BECK	TRUTH AND BECKOLA  obi<BR>400	JEFF BECK	GUITAR SHOP<BR>400	JEFF BECK	THERE AND BACK  <BR>500	JOHHNY AND EDGAR WINTER 	TOGETHER obi<BR>300	JOHNNY WINTER 	SECOND WINTER ВКЛАДЫШ ПОТЕРЯН obi<BR>500	JUDAS PRIEST	PAINKILLER   obi<BR>300	JULIO IGLESIAS	DE NINA A MUJER ВИНИЛ<BR>550	KATE BUSH	HOUNDS OF LOVE  obi<BR>300	KATE BUSH	NEVER FOR EVER obi<BR>400	KING AND QUEEN 	SEASON obi<BR>400	KING CRIMSON	THRACK  M-LP  OBI<BR>400	KING CRIMSON	SLEEPLESS<BR>400	KING CRIMSON	THE COMPACT..<BR>400	KRAFTWERK	TRANCE-EUROPE EXPRESS<BR>300	L A MIX 	S/T obi<BR>600	LACRIMOSA	ELODIA<BR>300	LACRYMOSA(avangard  jazz)	JOY OF THE..<BR>400	LARRY CARLTON	S/T<BR>400	LARRY CARLTON	ON SOLID GROUND<BR>400	LIONEL RICHIE 	DANCING ON THE CEILING<BR>400	LOLITA 	TRY ON ME obi<BR>300	LOU GRAMM	READY OR NOT   USA<BR>400	LYNYRD SKYNYRD 	LYVE FROM STEEL..obi<BR>200	MACALPINE	EYE OF..USA<BR>650	MANDY 	S/T OBI<BR>400	MANIFEST DESTENY	ALL LIFE…<BR>

