# Appearance of Nothing

Progressive Metal from Switzerland 

## Дискография

### "Wasted Time" 2008, Progressive

1. Man In The Mirror 05:31  
2. The Gambler 04:58  
3. Drifting Away 04:47  
4. Wasted Time 06:54  
5. Wrapped In Silence 02:25  
6. Lies Of A Memory 04:27  
7. Into The Light 05:18  
8. Out Of The Dark 06:07  
9. Reprise 03:11  
10. The Last Song 02:56 


### "All Gods Are Gone" 2011, Progressive

1. The Mirror’s Eyes 06:03  
2. 2nd God 06:18  
3. Sweet Enemy 09:00  
4. Destination 09:10  
5. The Call of Eve 05:17  
6. ...I said Silence 07:31  
7. The Rise and Fall of Nothing 04:56 



Line-up:
Pat Gerber - Vocals, guitar
Omar Cuna - Vocals, bass
Peter Berger - Lead guitar
Marc Petralito - Keyboards
Yves Lьthi - Drums

Produced by Markus Teske, Bazement Studio & Marc Petralito.
Mixed & Mastered by Markus Teske

Guest appearances:
Dan Swanц (Edge of Sanity, Nightingale) - Death vocals on "The Mirror's Eyes", "... I said Silence" and "2nd God"
Devon Graves (Psychotic Waltz, Deadsoul Tribe) - Lead Vocals on "Sweet Enemy" 


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2008

Хорёк 05.08.2008 13:52:
А вот и рецензии.<BR>Appearance of nothing - Wasted times.<BR>Очень симпотичный прог-метал с красивым разнообразным вокалом. Поют как я понял 2 участника банды, при этом один из них двумя совершенно "разными" голосами. Иногда хором. Красота... В основном "полубаллады" с меняющимся темпом и тяжестью. Мелодии в наличии. Единственный "минус" -да это даже и не минус - типично прог-металлическая аранжировка - сладковатые клавишные, жужжащие, чуть чуть индустриальные гитары. Тривиально, короче. 9 из 10<BR><BR>Human Abstract - 2008 (Название альбома забыл))<BR>Оооооочень странное нечто. Называется вроде как "прог-металкор", на деле от туповатого хардкора до чуть ли не готик блэка. Плосковаость чередуется с утончённостью, угадать следующую ноту практически невозможно. Одна песня в разных местах кажется шнягое, "ничё" и "потрясающе". Порой среди абстактно-мелодитческой импровизации возьмёт и грянет хитовый припев.<BR>Кароче сложно что-то сказать тут, работа яркая в любом случае. 8 из 10<BR><BR>Scars on broadway - Scars on broadway 10/10<BR>И нехера тут спорить.

### Новинки 2011

Хорёк 01.01.2011 21:45:
Руслан, извиняюсь, мне чето казалось что прошлый в конце 2009 вышел, поэтому увидев недавно на медиабуме 2010 решил что новый((<BR><BR>Ваще, Хоп, тема рановата.<BR><BR>Дика жду Mercenary и Appearance of nothing с Свано и Грейвсом

### Новинки 2011

Хорёк 04.02.2011 10:00:
Bak 2011 - Австралийский орфэнд терион с передозом меланхолии.<BR>Пред нами коллектив из Австралия, чья открывашка сразу западает в мозг и приятно расслабляет. Эпичный ориентл с красивым вокалом, но в отличие от большинства песен с последнего Орфанд Лэнд, открывашка Бака не обремена внятным припевом. Дальше понимаешь, что группа немножко не то что ты думал, металлические риффы идут эпизодически и как-то абстрактным фоном, элегантная эпичность утомляет, становится скучно как на последнем альбоме Териона. На порталах в жанре команды добавляют приставку "прог", по мере прослушивания понимаешь, что она тут вопщем-та не к месту, уж слишком все размерено и разжеванно, несмотря на многоэтапность.<BR>Скучно, господа. Но допускаю что любителям академичных тем Териона и Орфанд Лэнда может понравится.<BR><BR>Appearance of nothing - All gods are gone 2011<BR>Предыдущий альбом этой швейцарской группы не то чтобы цеплял, но являлся приятным для ушей стандартом качества, плюс отличные вокалы. Но втором группа решили не ебать вола, и пригласила Дэна Свано и Грейса (Псухотик Вольц), заиграв модерн-прогметал, включающий в себя от треша до техно-дэнс компоненты. Получился монументальный, но осторожный и неуверенный альбом. С одной стороны группа демонстрирует стилистическую раскрепощенность, с другой - энергетически это как-то не подкрепляется, все сладко-интеллигентно, нет живого драйва, агрессии. А вообще, альбом сильный. Кроме 2ой песни Second god - уж очень странно слышать гроул Свано на фоне мягчайших модерн-клавиш, все песни чем-либо да понравились, 1 и 6 так вообще на ура. Да, и песня с Грейвсом лучше любой песни из его недавнего проэкта. В итоге - 4 +

### Новинки 2011

Lefthander 28.03.2011 16:12:
appearance of nothing есть уже в сети<BR>надо заценить чтоле<BR><BR>а что нибудь есть еще типа Moontower?

### Новинки 2011

Дофф 31.03.2011 21:48:
Appearance of Nothing - All Gods Are Gone - 2011<BR>Очень симпатичный прог метал. Естественно, ничего прогрессивного тут нет. Всё традиционно для стиля, но присутствуют очень симпатичные мелодии. И вокалисты хорошие. Их два. 

### Новинки 2011

Хорёк 20.08.2011 10:25:
Нулан, а че из митала то было у нас хорошего в 2011:<BR><BR>1)Trivium<BR>2)Protest the hero<BR>3)Appearance of nothing<BR>4)Chimaira<BR>5)Tyr<BR>6)The human abstract<BR>7)Amorphis<BR>8)Across the sun<BR>9)Sons of seasons<BR><BR>Первые 3 беспесты понравились, к остальным есть какиета претензии но в целом сильные.<BR>Ну пока вроде так, но скоро выйдет много всего, буду писать промитал!<BR><BR>Вадер конечно говно. А че вы от дэта хотите?

### ИТОГИ 2011

Хорёк 01.01.2012 17:01:
Нужен, нужен такой топик.<BR><BR>В целом времени свободного у меня было ййух, потому ничего нового не качал, только знакомый куллективы. Ща в январьские каникулы наверстаю.<BR><BR>Бесоговорочно круть:<BR><BR>Myrath<BR>Machine Head<BR><BR>Понравилось, но чего-то не хватает<BR><BR>Appearance of nothing<BR>Trivium<BR>The Human Abstract<BR>Devildriver<BR>Mastodon<BR>Theocracy<BR>Andromeda<BR>Vangough<BR>Leprous<BR>Across the sun<BR>Mercenary<BR>Opeth<BR>Chimaira<BR>Александр Залупин<BR>Ленинград<BR>Стас Михайлов<BR>Лепс<BR><BR>Не понравилось, но и не говно:<BR><BR>Dream Theater<BR>Symphony X<BR><BR>Говнище<BR><BR>Pain of Salvation

### Новинки 2012

Хорёк 22.03.2012 20:10:
Ну и еще пару какашек:<BR><BR>Adrenaline Mob - Omerta 2012<BR><BR>Ха, старички интеллектуально-коммерческого митола решили дать джазу. Для тех кто в танке или панк: на барабанах бывший драммер Дримтеатра Миша Портной (вроде как фронтмен проекта), поет Рассле Аллен из Симфони икс, подыгрывает Джон Моер из Дистёрбед. Составчик весьма лютый, надо сказать. У музла много поюсов но и много минусов. Это не прог, грувовый альтернатив/хэви метал, вроде как моднявый и в то же время нехило отдающий олдскулом. Альбом драйвов, быстро запоминается, безупречно записан, ну и Рассел Аллен ебашит напалмом. Чо плохо: не душевно, не особо интересно, перегружено "хардрок-трешем", кто слушал поймет что я имею ввиду.<BR>Если на следующем альбоме песни напишет Портной а Аллен споет почище, будет всем счастье. <BR>4+/5<BR><BR>Tempus Fusion-2012-To End It All<BR>Этакий джент в мелодик-металлическом варианте. Хм, смесь Cynic, Tesseract,Appearance of nothing, чето такое. У альбома один недостаток - он в сети тока в 128 мб, а это для такого жанра очень муево. Красивейшие атмосферные клавиши, гитарные запилы, разнообразные вокалы от абсолютно чистых до гроула (я так и не понял сколько их там поет на альбоме). Этакий умный металлический компромис атмосферности, мелодизма и агрессии. Альбом такой больше фоновый, на ночь волшебно идет. 5-/5<BR><BR>Rhope - Turning Maybes Into Reality - 2012<BR>Итальяшки варгают пожалуй мой любимый жанр - смесь хэви с альтернативой, с этаким треш-коровым налетом. Хитовый эмоциональный альбом отдающий Плэсибо (вокалом), Гадсмеком, Севенфолдом и т. д.<BR>Но бляха, как же ужасно он записан. Да, для такого жанра филигранное звучание не самое важное, но всему же есть предел... Вощем альбомчик подпорчен капитально.<BR>5 -/5

### Новинки 2014

Хорёк 02.03.2014 17:00:
Немного навороченного музла:<BR><BR>Appearance of nothing - A New Beginning 2014<BR><BR>Дебютник был хорошим образцом мармеладного мелодик-прогпавера с красивыми запевами и кристальным саундом. На втором гроулил Дэн Свано а само музло стало более навороченным и модерновым. Вроде бы практически идеал жанра, а чего-то им не хватало.<BR>Новый альбом получился более "живым" и брутальным, значительная доля вокальных партий исполняется гроулом. Мелодизм более чем хорош, некоторые припевы так вообще нечто, но в целом швейцарцам снова чего-то не хватает. Какие-то они слишком правильные чтоли. Нет раскрепощенности, да и самобытности тоже хотелось бы побольше. Но это все субъективные приебки, в целом альбом хайклассовый и заслуживает 5-/5<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=9NtlGQDkKy8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=9NtlGQDkKy8</A><BR><BR>Akbal - Of Darkness And Light (2014)<BR><BR>Гипнотически-этнический митол, так наверное его можно назвать. Необычная вещичка, но на самобытности ее плюсы пожалуй и заканчиваются, надоебывает это все оч быстро 4-/5<BR><BR>The Kindred - 2014 - Life In Lucidity<BR><BR>Какой-то модерн-авангард, быстро надоеб

