# Shadows of Steel

Дискография
"Shadows of Steel" 1997, Power Metal
"Twilight" 1998, Power Metal
"Heroes" 2000, Power Metal
"Second Floor" 2002, Power Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Athlantis" 

## Обсуждения


## Упоминания

### Dark Moor

D1 16.05.2001 13:05:
2 Helloween: В итальянском пауэре (как впрочем и любом другом) вообще существуют две ветви - условно трушная и условно прогрессивистская. Кстати первая ветвт в италии происходит не от Мановара, как многие думают, а скорее от группы MANILLA ROAD - тот же характерный тягучий саунд, эпический дух и т.д., недаром сейчас их альбомы переиздаются на итальянских лэйблах. В эту тусовку входят DOMINE, DRAKKAR, DOOMSWORD и иже с ними. Если ты послушаешь первый Хайлорд, то музыка там ближе именно к этим группам. Вторая тусовка - условно прогрeссивистская- выросла из Мальмстина и Стратов - LABYRINTH, PROJECTO, SHADOWS OF STEEL, ATHENA ну и другие. <BR><BR>На первом скайларке - это попытка сыграть прог плохо понимая, как собственно это сделать. И лучше всего это слышно на Little Girl. Ну а на втором - это конечно эпическая Light, особенно Act I.<BR><BR>Насчет Авантазии - чем больше я ее слушаю, тем меньше она мне нравиться. Вчера опять переслушал - Боже ж мой, насколько все кажеться плоским. А Саммету я посоветовал бы поучиться делать такие альбомы у Лукассена - тот на втором миграторе сделал все тоже самое куда как лучше! Начиная от музыки и фабулы и кончая использованием вокалистов.

### Оставшиеся концерты мечты..

sCull 07.11.2002 13:45:
Моя версия:<BR><BR>Skylark<BR>Avalanch<BR>Stratovarius<BR>Shadows of steel<BR>White Skull<BR>In Flames<BR>G-ray<BR>Iron Saviour<BR>Custard<BR><BR>Из неосуществимого:<BR><BR>Adolf Castle (RIP)<BR>Attack(RIP)<BR>Rage c Manny&Criss<BR>Fear Factory(RIP) - сходил бы!<BR>Metallica c Clif<BR><BR>

### Новинки 11.01.2003

Дофф 12.01.2003 17:38:
CRUACHAN “Tuatha Na Gael” 95 (Фоно)<BR>Симпатичный тру-кельтский (в смысле действительно акустический)фолк, отравленный грязным, пионерским недоблэком. Немного однообразно, но попадаются и веселые, запоминающиеся вещи. 4 из 6.<BR><BR>MAJESTY “Doomsday Machine” 01 (CDM) <BR>Проект одного человека из Финляндии. Классический, традиционнейший дум, без всяких примесей. Первые 4 вещи несколько скучноваты (из-за предсказуемости), но потом дело налаживается. Сочные риффы, хороший голос, напоминает вокалиста из чешской группы Root. 4.5 из 6<BR><BR>SHADOWS OF STEEL “Second Floor” 02 (CDM)<BR>Вполне достойный классический павер. Мне очень нравится их вокалист, единственный, пожалуй, высокий голос которого меня не раздражает. Хитов нет, за то есть очень приятный женский голосок на подпевках. 4 из 6.<BR>

### Новинки 11.01.2003

папа Хэлл 13.01.2003 12:28:
хе... рановато завели топ... ща бы новый организовали... но раз так...<BR><BR>SHADOWS OF STEEL “Second Floor” 02 (CDM) - рапсодиевидный качественный итало-павер. Согласен с Доффом - хитов не слышно, но слушается на редкость приятно. наверное 3,5 из 5<BR>October 31 "The Fire awaits YOU" (CDM) - написано на обложке МОЩНЕЙЩИЙ ХЭВИ МЕТАЛ... продавец сказал - чистой воды ИКсайтер. В общем действительно правда и то и то. Трое парней нарезают нечто стилистически похожее на классическую спидню (не мелодк-спид, а именно спид) в перемешку с классическим хэви. Ребята вообще судя по музыеке прочно застряли в 80-х. В общем я послушал сей альбом и понял - сие не мое. ВООБЩЕ НИКАК НЕ ЦЕПЛЯЕТ, ХОТЯ ВСЕ СДЕЛАНО НЕДУРСТВЕННО. Поэтому оставлю б/о<BR><BR>вот собсна и все новинки. зато есть старинки... ДА КАКИЕ!<BR>Def Leppard - Adrenalize (MOFR) - альбом добит двухпесенным синглом When Love & hate collade. Самое интересное в нем некий микс Pour some shugar on me - сделана по другому как-то - куплеты разрезанымит риффовыми вставками, припев поется с другим фоном. СУПЕР!<BR>TNT - Knights Of The New Thunder / Tell No Tales (неизвестные пираты) - мля... ну почему ж раньше такие мелодии у людей получались? Что не песня то хит. 22 супер прилипчивых классических вещи. Моя чуть не рыдаль от умиления!!!<BR><BR>Ну и на МП3 были приобретены:<BR>Motley Crue - в первую очередь, чтобы внимательно ознакомиться с Дженерейшн Свайн и вторым альбомом Винса Нейла, а также не таскать с собой в плейре родные диски Крюшников (как никак вторая по любимости группа)<BR>Cinderella/LA Guns - для изучения альбома Золушки Still Climbing и их концертника, а также (это собсна в первую очередь) для ознакомления с творчеством ЛА Гунз - приятные впечатления, хотя на фоне более матитых коллег по цеху звучит как-то по пионерски.<BR>Michael Jackson (часть 2) - да-да-да! Люблю я альбомы Триллер и Бэд... ну и Денджерос тоже... немиталл, но реально угарные вещи... я уж про видео молчу...<BR><BR><BR>

### Поехали бы вы на концерт группы уровня The Kovenant, Zeromancer, ASP?

sCull 29.10.2004 14:52:
Поехал бы на концерт группы уровня Power Quest или Shadows of Steel или Tierra Santa в европу , еслиб был .... ну как это поеца у кипелова про пицу в небесах.

