# Стахановцы



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 02.06.2011 news Metalism выпустил СТАХАНОВЦЕВ

<P>На московском лейбле <STRONG>Metalism Records</STRONG> вышел дебютный альбом томской группы<STRONG> СТАХАНОВЦЫ "Шахта слабаков не терпит"</STRONG>. Именуя свой стиль не иначе как miner metal (шахтер-метал), концепция которого выражается главным образом в текстах: только шахты, уголь и адский шахтерский труд (конечно, без изрядной доли юмора здесь не обошлось), <STRONG>СТАХАНОВЦЫ</STRONG> в своей музыке смешивают различные направления металла, взяв за основу thrash metal. Одна из особенностей группы заключается в том, что основные вокальные партии исполняет барабанщик.</P>
<P>Аудио: <A href="http://www.last.fm/music/Стахановцы/Шахта+слабаков+не+терпит">http://www.last.fm/music/Стахановцы/Шахта+слабаков+не+терпит</A></P>
<P><center><object style="height: 390px; width: 640px"><param name="movie" value="http://www.youtube.com/v/40qZWtqxwRQ?version=3"><param name="allowFullScreen" value="true"><param name="allowScriptAccess" value="always"><embed src="http://www.youtube.com/v/40qZWtqxwRQ?version=3" type="application/x-shockwave-flash" allowfullscreen="true" allowScriptAccess="always" width="640" height="390"></object></P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### CHILDREN OF BODOM на Эмтиви, хаха!

Lyra 05.08.2003 15:07:
Они б еще "стахановцы" сказали :)))))))

### Новинки 2007

pelle 14.07.2007 18:10:
PROFANATICA "Profanatitas De Domonatia" - 2007<BR>Во это да! Оказывается это первый альбом команды, существующей с 1990 года. Ни хуя не стахановцы. В музыкальном плане это конечно прошлый век. Сейчас так не играют. Наверное, материал к альбому был тоже написан лет 15 назад. Это такой олдскул, просто пиздец! Однообразный блэк с выведенным на передний план блюющим вокалом. Самое смешное, что сейчас это кажется оригинальным. А мне понравилось. Все же ностальгия существует.<BR>Моя оценка: 5 из 5 (очень субъективно)<BR><BR>CEPHALOTRIPSY "Uterovaginal Insertion Of Extirpated Anomalies" - 2007<BR>Когда слушал в течении месяца появляющиеся новинки, подумал, неужели в июне не будет говна? Как же, хуй там. Вот пожалуйста. <BR>Дебютный альбом америкосовской брутал дэт команды. Это банальный клон. Клон Девормента. Слушать здесь нехуй. Абсолютно тупая, примитивная долба и риффы, <BR>и носороговский вокал, который чего-то там бормочет себе под нос. Как сейчас принято басуху не слышно. Единственное, что здесь есть положительного, это качество записи.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>NILE "Ithyphallic" - 2007<BR>Найл сдувается. Я в этом убедился окончательно, после прослушивания их новой работы. Уже нет для меня того восторга, который был после их первых двух альбомов. Сейчас их выпускает Бласт, так что ребята наверное добились того чего хотели. Что касается музыки, тут все как обычно. Я всегда считал, что вокал Сандерса хуевый. Здесь он стал немногим лучше. Очень технично, но совершенно не угарно. Положительные стороны, это конечно, барабаны. Класс! Есть пара запоминающихся трэков, что уже хорошо. Да и все пожалуй, Найл как Найл.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>NOX "Ixaxaar" - 2007<BR>Первый альбом голландских брутальщиков. Что можно сказать. Все на месте, а не особо цепляет. Все пиздато, и техника инструментов, классные вокалы, все мегапрофессионально. Музыканты потрясающие. НО! Такие альбомы очень быстро надоедают. Здесь нет своей фишки, нет своего лица. У того же Найла это есть. Посмотрим, может в будущем чего и найдут своего. Хотя вряд ли.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MITHRAS "Behind The Shadows Lie Madness" - 2007<BR>Это очень интересная и необычная команда. И новый альбом тоже не исключение. Микс из дэта америкосовского типа с влиянием прога и эмбиентовых вставок. Хорошо. Как я понимаю, тексты связаны с космическими полетами, прикольно. Мне в Митрасе не нравиться только излишняя брутальность. Им бы побольше мелодизьма не помешало. Советую послушать. Хороший альбом.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>VIRGIN BLACK "Requiem - Mezzo Forte" - 2007<BR>Напоследок еще один хит! Этот альбом можно слушать постоянно. После неудачного второго альбома, это как холодный душ.  Какие же талантливые ребята в этой команде. Не перестаю удивляться. <BR>Виржин Блэк стал очень медленным. Наверно, так должно быть это же Реквием. Эмоционально это просто пиздец, распятие херста не меньше. Какой женский вокал! Философская классическая музыка только так я могу сказать. Потрясающе!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Нам пиво строить и жить помогает!

Vit Belov 16.07.2011 09:30:
Пьёшь Бригадирское и слушаешь группу Шульца СТАХАНОВЦЫ.

### MANIC DEPRESSION на Sweeden Rock 2012!!!

Максим - LOGIN! 07.12.2011 04:20:
стахановцы многостаночники, хули<BR>голосуй дома<BR>голосуй на работе<BR>голосуй с писи (PC) у любовнецы!<BR>

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

Сланеш 11.05.2012 07:49:
Vit, для того, чтобы поднять больше нужно население мобилизовать, чтоб пахали как стахановцы или поствоенные японцы. Реально ли это? Нет, потому как мотивация напрочь погублена. А без мобилизации и цены на нефть не помогут, даже если бы и не воровали. Да и согласись, это уже сфероконина: могли бы поднять больше или не могли. На мой взгляд могли бы и окончательно угробить, к чему все и шло еще с горби. Потому по мне лучше уж такое, медленное, но развитие чем потенциальный прорыв в хрен знает какое будущее с непонятными кормчими (типа всех этих навальных) . Для того, чтобы в России все было хорошо, честно и справедливо ее нужно избавлять не от Путина , а от самой России )) но она к счастью все же жива. Кстати вспомнилось дико злое лицо Горбачева на инаугурации и параде : эва как, разваливал-разваливал, а вот теж на, не развалил...

### MANIC DEPRESSION

Fucker 13.04.2016 01:48:
Итак, тираж дисков Tribute To MANIC DEPRESSION "Bipolar Disorder" выпущен. Приобрести диски можно, обратившись <A HREF="http://vk.com/id42687209." TARGET="_blank">http://vk.com/id42687209.</A> Официально первым днём продаж станет 15 апреля в Пскове, где группа даст концерт в рамках своего мини- тура с коллективом Кома (также принявшими участие в трибьюте). Диск выполнен в формате jewel box с 16-и страничным буклетом. Представителям коллективов- участников необходимо связаться <A HREF="http://vk.com/id42687209" TARGET="_blank">http://vk.com/id42687209</A> для получения своих экземпляров CD. Участники:<BR><BR>01. Neurasthenia(IT) - Nightmareality<BR>02. Стахановцы - Memories Of Non Forgiveness<BR>03. Murderlust - New World Disorder<BR>04. Delirium Silence - Леденящая Вечность <BR>05. Kaak(AT) - Fell So Low<BR>06. Veritamorph - Suicide On The Battlefield <BR>07. Etna - Evil In Disguise <BR>08. Steel Wizard(NOR) - Buried Alive <BR>09. Кома - Uncertainty<BR>10. Formaline - Afterlife <BR>11. Аdest- Words Of Hate<BR>12. Message To Omega- Box Of Lies<BR>13. Логово Мертвых - Ghetto<BR>14. MegBegb - No Future

