# Withering Surface

Дискография
"Scarlet Silhouettes" 1997, Melodic Death Metal
"The Nude Ballet" 1999, Melodic Death Metal
"Walking On Phantom Ice" 2001, Melodic Death Metal
"Force The Pace" 2004, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Opeth

Seducer 14.02.2001 17:02:
Евгений - Night In Gales, In  Blackest Velvet (Германия), Withering Surface, Morpheus (Дания), Burried Dreams (Мексика), Evanesce (Великобритания), и проч.  Влом копаться и  вспопинать просто!  :)<BR>А уж на mp3.com сколько команд, играющих в таком духе (правда, среди них много отстоя, но всё же есть и очень неплохие) - из стран - от Канады и Штатов, до Я    понии!!!

### melodic death

Vic Thor 07.10.2001 12:10:
Dark Tranquillity<BR>Ebony Tears (первые два альбома)<BR>Gates Of Ishtar<BR>At The Gates<BR>Arch Enemy<BR>Dismember<BR>Gardenian (первые два альбома)<BR>In Blakest Velvet<BR>Burden Of Grief<BR>Sacrilege<BR>In Thy Dreams<BR>Shadow<BR>Divine Souls<BR>Armageddon (Sweden)<BR>Dispatched<BR>Taetre<BR>Ablaze My Sorrow<BR>A Canorous Quintet<BR>Withering Surface<BR>The Everdawn<BR>Edge Of Sanity<BR>Night In Gales (первые два альбома)<BR><BR>выбирай на вкус :)

### Новинки 14

Vic Thor 04.11.2001 10:40:
Итак, продолжим традицию!!!<BR><BR>У меня на этой неделе появились - <BR><BR>GRAVE DIGGER - Grave Digger <BR>Без комментариев! Звук супер, материал - супер! Манни Шмит - супер! Не очень мне понравилась баллада Silence, разве что.<BR><BR>WITHERING SURFACE - The Nude Ballet<BR>Взял на компакте этот альбом. Мелодик-дэт метал с небольшой примесью Sentenced. Один из лучших альбомов в этом стиле в 2000 году.<BR><BR>BENEDICTION - Organised Chaos<BR>Взял послушать у знакомого недавно, сейчас купил себе диск. Не ожидал от них такого классного альбома!<BR><BR>SINS OF OMISSION - Flesh On Your Bones<BR>Новое творение шведов - последователей At The Gates и Dark Tranquillity. Только для любителей стиля.<BR><BR>CRUACHAN - The Middle Kingdom<BR>Покупал этот диск для моей девушки, но мне неожиданно понравилось. Обычно мне такое не нравится. Ирландский фолк смешанный с хэви. Как сказал один мой знакомый - Offspring с флейтой :). Портит впечатление одна песня, которая похожа на Nirvana (!!!), причем почти ноль-в-ноль....<BR><BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER - Soft & Stronger<BR>Первый их альбом, и  ИМХО - лучший.<BR><BR>DRAGONLAND - The Battle Of The Ivory Plains<BR>Мелодичный, скоростной пауэр-метал, первые две вещи - просто супер, а дальше все хуже и хуже, но до конца альбома надоесть не успевает. Шведская группа Слушать можно вобщем. Купил я диск собственно говоря из-за того, что в здесь играют люди из melodic-death группы Prophanity. Единственное что не очень клево - это качество записи и звука ударных, хотя запись сделана в Los Angered recording с Энди Ля Роком, правда всего за 10 дней.

### Новинки 22.02.02

Zyklon 24.02.2002 17:29:
Kalmah - 2002 - They Will Return - ООоооооооооооо вэшшь , Карелофинския короли болота вернулись. Скорость увеличилась, разница в музыке с ЕТОS и COB возросла, вокал начал больше рычать гроулом- - Сейчас они мне зело напоминают в 2,5 раза убыстрённых наших латвиешских соотечественникоу Neglected Fields. Очень весёлый и задушевный диск. Много прекрасно записанных клавишовъ. Будучи на четверть финноугром :)))))  скупиться права неимею :))))))))) 9.99/10<BR>Withering Surface - 2002 - Walking on Phantom Ice - зашибись диск - Диск сих датчан очень напоминает новый Soilwork, появились чистые вокалы , музыка зело энергичная и тд.и тп . Титульный кусок просто шедевр - ставлю за диск 10/10 - и неспорьте сволочи со мной :))))))))))) 

### SlipKnot - лучшее средство от меланхолии, тоски и прочего фрейдистсткого фрустрационного не скажу че

Zyklon 05.03.2002 23:25:
песдит паства песдите и гы усе - ваш слипкнот гагно тотальное. <BR>А так как жизнь моя далеко не весиолайа, то лечимсиа мы шведятиной и чупхломой - ыба веселее музыки сей быть немогиот. ваш слипкнот ы в подмиотки негодится к Soilwork, Kalmah, Withering Surface

### Новинки 19.05.2002

Vic Thor 19.05.2002 10:52:
Я ваще ничего не покупал больше месяца, вот съездил в Рубин в прошлый четверг.... <BR><BR>DIMENSION ZERO' 02 - Silent Night Fever <BR>Пожалуй лучший альбом в стиле melodic death со времен Gates Of Ishtar' 98 и Ebony Tears' 99 <BR>Эти люди знают как правильно играть такую музыку, потому что они стояли у ее истоков <BR>очень быстро и очень мелодично <BR>10\10 <BR><BR>SCARIOT' 00 - Deathforlorn <BR>На диске написано так - ex: Satyricon, In The Woods, Trail Of Tears, Carpatian Forest <BR>А играют смесь Dark Tranquillity с типично power-metal припевами и мелодиями, местами довольно интересно <BR>8\10 <BR><BR>WITHERING SURFACE' 02 - Walking On Phantom Ice <BR>Новый альбом этой группы из Дании. В целом похож на предыдущий. Смесь In Flames с поздним Sentenced. От Sentenced стало больше чем раньше. <BR>9\10 <BR><BR>CONSTRUCDEAD' 02 - Repent <BR>Новая шведская группа с участием людей из Terror 2000. И играют так же - злобный и быстрый трэш-дэт в духе Carnal Forge и Terror 2000 <BR>9\10 <BR><BR>TERROR 2000' 02 - Faster Disaster <BR>Новый их диск мне понравился больше чем первый. Скорость просто безумная. Kreator в лучшие свои годы. Только чуть побыстрее. Сегодняшние Kreator и Destruction даже рядом не стоят с этой музыкой. <BR>10\10 <BR><BR>ARCH ENEMY' 02 - A collection of rare & unreleased songs from the arch enemy vault <BR>Ну тут и писать нечего, все в названии сказано! <BR>10\10 <BR><BR>AT THE GATES \ GROTESQUE' 01 (re released) <BR>Переиздание первого мини альбома At The Gates и альбома Grotesque - In Embrace Of Evil на одном диске. Истоки шведского дэта. <BR><BR>OBSCENITY' 02 - Cold Blooded Murder <BR>Эта группа верна себе. Брутал-дэт-метал в лучшем виде <BR>9\10 <BR><BR>VESPERIAN - SORROW' 01 - Psychotic Sculpture <BR>Этот диск мне дали, сказав что это мелодик-дэт. При ближайшем рассмотрнии оказалось что это симфо-блэк-дэт с психоделическими фишками, довольно мелодичный. Очень хорошее качество записи. И материал неплохой. <BR>8\10 <BR><BR>XENOMORPH' 01 - Baneful Stealth Desire <BR>Дэт - метал, очень похожий на ранний Centinex со старым вокалистом. <BR>8\10 <BR><BR>THIRDMOON' 00 - Bloodforsaken <BR>Этот диск я взял по совету Алексея Дохова. Непонятная музыка. Вроде дэт а вроде и не совсем :) Несколько песен на диске похожи на melodic death, но в целом как-то все сумбурно <BR>7\10 <BR><BR>MACBETH' 02 - Vanitas <BR>Взял диск я этот не себе, а для Alfirin. Но мне он тоже понравился. Старый добрый "дум с бабами и клавишами", как писали в 97-98 годах про такую музыку. Напоминает ранний Crematory по музыке. И никакой электронщины и прочей мути, как сейчас принято у групп, игравших раньше дум. <BR>9\10 <BR><BR>EVILDEAD' 89 - Annihilation Of Civilization <BR>Взял диск, изданный на Союзе. Сложно сказать, зачем Союз издал этот диск. <BR>Сейчас эта музыка вообще не найдет спроса. <BR>В конце 80-х это было очень популярно. Трэш, типичный для 80-х. В то время я заслушивался этим альбомом, а сейчас уже не то..... даже оценку ставить не буду :) <BR><BR>MOTLEY CRUE' 00 - New Tattoo <BR>После неудачных на мой взгляд альбомов середины 90-х годов, группа записала очень неплохой диск, который показывает, что в Motley Crue должен петь именно Vince Neil а никто либо другой. Немного нехватает юношеского задора.... <BR>8\10 <BR><BR>КРУИЗ' 88 - Kruiz <BR>Англоязычный диск, записанный в Германии. Классика!!! <BR>10\10

### Новинки 19.05.2002

Seducer 19.05.2002 14:13:
ВИТЯ, на чём изданы Dimension Zero, Withering Surface,  Arch Enemy??? И ена какой точке ты брал все новинки???<BR><BR>Я купил:<BR><BR>In Thy Dreams "Highest Beauty". Прекрасный альбом, мелодик-дэт, Швеция. По сути, клон At The Gates, причём клон высшей пробы. 10/10<BR><BR>Haggard "And Thou Shalt Trust... The Seer" <BR>Восстановил на диске в своей коллекции предыдущий альбом этьой прекрасной симфонической думовой команды. Русского хора тут, конечно,  ещё нет, но музыка всё равно превосходная. Единственно, что расстраивает - звучание гитар, притом, что "классические" инструменты звучат здорово. 10/10

### Мелодик Дэт Шведской школы

Seducer 04.06.2002 13:50:
Во, ещё Withering Surface рекомендую...<BR>In Thy Dreams, если надёшь, тоже  не пожалеешь...

### Мелодик Дэт Шведской школы

Vic Thor 04.06.2002 16:06:
BDM <BR>Если тебе интересны группы, которые копируют In Flames, ищи <BR>Divine Souls, Nocturnal Winds, Enter My Silence <BR><BR>Если интересна смесь SMDM с музыкой типа To\Die\For и Sentenced попробуй послушать <BR>Mercenary, Withering Surface и Oceans Of Sadness <BR><BR>Мелодик дэт с павер\хэви элементами <BR>Brimstone, Scariot, Manipulated Slaves <BR><BR>Progressive SMDM...... приходит на ум разве что шведский Embracing, <BR>ну может еще Epoch Of Unlight и Quo Vadis - они играют что-то типа прогрессив-мелодик-дэт, но влияние на них оказала группа Death больше чем шведы, хотя и элементы из Dark Tranquillity присутсвуют <BR><BR>Типа старого Dark Tranquillity <BR>Node, Dies Irae (из Мексики), Elysium (из Польши) <BR><BR>Типа Ensiferum <BR>Kalmah, Throne Of Chaos, Norther, Midnight Sun (из Финляндии), да и многие другие финны наверно :) <BR><BR>Смесь мелодик дэта с трэшем <BR>The Crown, Ebony Tears (последний), Dark Age, Carnal Forge, Dimension Zero <BR><BR>Ну и классическая шведятина типа At The Gates, Gates Of Ishtar, Arch Enemy, Ebony Tears... вобщем Леха все перечислил и так <BR><BR>Если охота побрутальнее - Dismember, Unanimated, Entombed (ранний), Unleashed, Grave 

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 07.06.2002 15:46:
<BR>Abominator - что-то вроде grind / black.<BR>Abyssic Hate - блэк норвежского образца. One-man band.<BR>Agatus - раньше были греческой командой, равно как и Zemial. Потом половина (или все?) участников махнула в Австралию, и чем они сейчас занимаются, известно только им самим. :)<BR>Alchemist - очень интересный techno death. Должно понравиться как поклонникам раннего Sadist и Nocturnus, так и тем, кто жизни не мысли без Cynic и Atheist.<BR>Anarazel - блэк норвежского образца. <BR>Anatomy - блэк. Просто блэк. Хороший такой блэк. Блэк / дэт, я бы даже сказал.<BR>Avrigus - первый мини-альбом представлял из себя что-то вроде gothic doom / death. Теперь нечто на пересечении gothic и dark ambient.<BR>Baltak - блэк. Типа тру.<BR>Bestial Warlust - безумный грайнд / блэк, типично австралийский.<BR>Blood Duster - отличная команда. Грайнд, умело и с душой сыгранный. Для грайнда даже как-то слишком музыкально..<BR>Damaged - говняный crust.<BR>Darklord - блэк. Типа тру.<BR>Destroyer 666 - трэш / блэк / дэт. Одна из лучших (на мой взгляд) австралийских команд.<BR>Disembowelment - нечто в духе Esoteric и Thergothon. Несмотря на "нечто в духе", уникальная команда. R.I.P., к сожалению. Недавно появились продолжатели их славного дела - This Tangled Web.<BR>Lord Kaos - сатириконоподобный качественный блэк.<BR>Misery - техничный дэт с ярко выраженной антихристианской окраской. <BR>Mortification - блевотный трэш / дэт.<BR>Nazxul - см. Bestial Warlust.<BR>Paramaecium - достаточно интересный doom / death.<BR>Sadistik Exekution - начинали с блэк / дэта, закончили тупым распиздяйским грайндом. Крастом, даже скорее.<BR>Samain - жалкая попытка сотворить нечто наподобие Primordial. <BR>Very, Very Dead & Gory - дэт а-ля Cannibal Corpse.<BR><BR>Можно ещё добавить:<BR>"Elysium" - doom / death<BR>"Chalice" - doom / gothic <BR>"Elegeion" - doom / gothic<BR>"Jerusalem syndrome" - gothic<BR><BR>Дания и Ирландия за экзотику сойдёт? Если сойдёт, то ловите (называю только те команды, с творчеством которых знаком):<BR><BR>"Aurora" - мелодик дэт с элементами прогрессивщины<BR>"Blazing eternity" - аналогично + множество блэковых элементов<BR>"Demon realm" - ну, тут, думается, и так всё ясно.<BR>"Denial of god" - аналогично.<BR>"Goat" - забавная пародия на блэк<BR>"Sadogoat" - см. Demon Realm<BR>"Solhverv" - black / death<BR>"Thorium" - antichristian death<BR>"Withering surface" - melodic death<BR>"Of the wand and the moon" - folk noir<BR>"Autumn leaves" - melodic death<BR>"Cyanotic" - death<BR>"Cyborg" - deathcore<BR>"Dominus" - death<BR>"Embittered" - SMDM<BR>"Illdisposed" - deathcore<BR>"Konkhra" - deathcore<BR>"Panzerchrist" - death<BR><BR>Ирландия: <BR>"Arcane sun" - т.н. "progressive black metal"<BR>"Cruachan" - folk black<BR>"Geasa" - black<BR>"Kingdom" - black<BR>"Primordial" - black<BR>"Scald" - death / black<BR>"Waylander" - black<BR><BR>И вот ещё небольшой списочек:<BR><BR>Малайзия:<BR>"Dreaded" - death<BR>"Cromox" - death<BR>"Eibon" - black<BR>"Majestic east" - black<BR>"Nasramum" - black<BR><BR>Монголия:<BR>"Baigaliin haranhui" - black<BR><BR>Пакистан: <BR>Dusk - ethnic doom<BR><BR>Боливия:<BR>Subvertor - death<BR><BR>Венесуэла:<BR>"Stratuz" - melodic death<BR><BR>Колумбия:<BR>"Internal suffering"<BR><BR>Турция:<BR>"Antisilence" - всё вперемешку..<BR>"Asafated" - ethnic death<BR>"Pentagram" - отличнейший doom / prog. В 2000 вышел диск на Century Media.<BR>"Leviathan" - black<BR>"Witchtrap" - black<BR>"Vintage Solemnity" - блэк в духе Deinonychus<BR><BR>Чили:<BR>"Dark age" - melodic death<BR>"Tottenkorps" - death / grind<BR><BR>ЮАР:<BR>"Groinchurn" - deathcore<BR>"Nuctemeron" - occult death / doom<BR><BR><BR><BR>

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:00:
Logar’s Diary – Book I: Iostros’01<BR><BR>Дебют гарных хлопцев то ли из Швеции, то ли из Германии – забыл:), помешанных на какой то игре и ведущих россказни от лица некого мага (Лука Турилли – берегись:). Соответственно команда нарезает павер с элементами фолка. Местами есть очень неплохие моменты, я бы даже сказал хорошие, но все портит вокал… Либо пусть тот, что есть петь научится, либо надо искать нового товарища. Что еще привлекло мое внимание – это наличие кавера на раннинг вайлд, редко встречаешь такое. И тут ждала меня подстава – нету на диске кавера, более того, сд-максимум о нем ничего не знал:))) А жаль, может быть получилось бы не плохо. Вполне проходной релиз, рассчитанный исключительно на фанатов, однако менее напряжно слушается, нежели NR. 6/10<BR><BR>Rage – Unity (Ltd. Digipack)<BR><BR>Таки забрал я давно ждущий меня дигипак. К качеству исполнения никаких претензий, про альбом я уже писал. Бонус весьма хорош, хотя на демке к 96 году он звучит по тяжелее и бодрее. Хотя то, что получилось впечатление не портит, тем более что большинство демок рейджа и не слышало. Наличие 5 минутной паузы и представлений группы меня напрягло… Терпеть ненавижу наличия пауз на несколько минут на диске, в последние секунды которых кто-то пукнет или рыгнет и скажет что-то. Видео снято очень хорошо, совковости никакой, по качеству – пожалуй лучший клип, по сюжету – фиг знает, на любителя. По прежнему, один из лучших релизов 2002 года. <BR><BR>Mercenary – Everblack’02<BR><BR>Всем любителям In Flames втыкать! Замечательный релиз от этой команды, все в лучших традициях вышеозначенной группы, но тем не менее не голое копирование, а кое что свое все же есть. Два вокала, чистый/дэтовый, цепляющие мелодии. Судя по обложке, должно быть иметь весьма симпатичный буклетик. Слушается хорошо, не напрягает. Вить, спасибо за дисочек! 8/10<BR><BR>Dimension Zero – Silent Night Fever’02<BR><BR>Супер пупер команда, составленная исключительно из звезд. Очень толковый и грамотный релиз (такие люди плохого сделать просто не могут), но я не люблю дэт в духе At Thе Gates… Всем, кто любит дэт обязательно к прослушиванию. 7/10<BR><BR>Withering Surface –The Nude Ballet’01<BR><BR>Очередной клон In Flames. Получилось не очень, вроде есть мелодии, но все не выразительные, вокалист порыкивает чего то, но опять же нисколько не цепляет. Из серии что слушал, что не слушал. Весьма посредственно, увы. Семплы на меня произвели большее впечатление. 5/10<BR><BR>Withering Surface – Walking On Phantom Ice’02<BR><BR>Получше прошлого альбома. Но воз и ныне там, все такие же мелодии, такие рыки вокалиста, и опять же ощущение, что если бы не слушал – ничего не потерял. Только для любителей мелодик дэта:) 6/10<BR><BR>Macbeth – Vanitas<BR><BR>Приятный сюрприз. В данном жанре (кто не знает – готик дум с классическим трио красавица и чудовище, плюс сказочник с чистым вокалом) вроде бы сделали все, что могли. Однако оказалось, что это не так. Интересно построенные композиции, хорошие вокалисты – слушается на удивление неплохо. Простейшая мелодия 5 композиции зацепила очень здорово, я могу послушать ее по несколько раз подряд, что со мной случается очень редко. Хороший прогресс по сравнению с первым альбомом, где группа была клоном ТоТа, а тут умудрилась раскрыть свой потенциал и приобрести свое лицо. Всем поклонникам жанра рекомендую не пропустить, однако не все оценят данную работу. 8/10<BR><BR>Liv Kristine – Deux Ex Machina<BR><BR>Сольная работа Лив, очень попсовая, но замечательно слушающаяся. Приятные мелодии, приятный голос – все на своих местах. На одной из песенок засветился Ник Холмс. Для меня практически идеал готик-попа. Что приятно – на основную команду сольник не похож, а то есть товарисчи, у которых не получается отделять сольную работу от основного коллектива:) 9/10<BR><BR><BR>

### НОВИНКИ?

Seducer 26.06.2002 12:21:
Blindman, один вопрос... Где ты увидел в Withering Surface "The Nude Ballet" клонирование In Flames??? Между командами этими просто ОГРОМНАЯ разница и в аранжировках и в мелодиях! Даже особых ушей не надо уметь, чтобы это узреть... Да в них больше от Sentenced, чем от IF... Местами, конечно. Имеется также некоторая "готикроковость", а местами и прогрессивность. С IF вообще никаких параллелей.

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Seducer 01.07.2002 15:07:
Withering Surface “Walking On Phantom Ice”.  <BR>Датская команда, прогрессирующая от альбома к альбому.  На предыдущих двух альбомах их музыка представляла собой достаточно прогрессивный СМДМ с налётом готики, предпоследний альбом “The Nude Ballet” также радовал достаточно прогрессивным подходом к аранжировкам. Рассматриваемый альбом на голову выше своего предшественника, хотя выдержан в том же ключе. Цепляющие с первого раза и хорошо запоминающиеся мелодии, время от времени встречающиеся нестандартные ритмические рисунки барабанов, атмосферные, но не грузящие клавиши на заднем плане,  чисто сыгранные, «прозрачные» гитарные  риффы, и общая качовость материала (большей частью среднетемпового) не могли меня оставить равнодушным. Припевы часто исполнены чистым вокалом с характерной хрипотцой, напоминающей «чистый» голос вокалиста Gardenian на последнем альбоме, но в не меньше мере присутствует и экстремальный вокал – то «шведский» полускрим/полугроул, то более низкий, «утробный» рык. В общем, лично для меня этот альбом вывел W.S.  в один ряд с самыми интересными и прогрессивными командами, работающими в жанре мелодик-дэт – Soilwork, Gardenian, Dark Tranquillity – это команды, которые не дают стилю увязнуть в болоте самоплагиата и старых идей, найденных ещё в середине 90-х. 10/10<BR><BR>Callenish Circle “Flesh_Power_Dominion”  <BR>Сразу скажу, что предыдущий альбом данной группы мне понравился гораздо больше. Там в музыке был какой-то свой кач, порой «придумованность», придающая музыке свою прелесть. Увы, этот альбом – несомненный шаг назад. Достаточно скучные мелодик-дэтовые разработки, все песни однообразны, выполнены в одном ключе, риффы песен похожи друг на друга как однояйцевые близнецы, во всех композициях сходный темп, нет цепляющих мелодий, а вокалист запел практически везде таким «придушенным», чисто «СМДМ-ным» вокалом, нигде нету его характерного для прошлого альбома низкого и глубокого гроула…  А зря! Cтоит добавить, что обложку на этот раз делал Niklas Sundin из Dark Tranquillity. Хотя чьи пластинки он сейчас не оформляет? Наверное, только отечественных групп – ибо дорого. J  6/10<BR><BR>Taetre “The Art”<BR>Посчастливилось купить этот альбом на диске (CD-R, естественно). Впервые услышал этот альбом на кассете году в 1998-99, давно хотел диск …Что сказать о группе? Шведы, Гётеборг. Данный альбом просто олицетворяет каноны жанра (сами знаете, какого), всё выполнено на очень высоком (для времени, когда этот альбом был издан) композиционном уровне, материал злой, несколько прямолинейный, но очень честный, не попсовый, ибо сильно ощущается влияние классического дэта, вокал несколько напоминает покойного Чака Шульдинера. Да, в те времена группы играли мелодик-дэт, который всё-таки оставался дэтом. Именно death-metal, но мелодичный. В общем, этому приобретению я рад. Добавлю, что у этой группы вышел ещё следующий альбом в 1999-м, после чего я их потерял из виду. Наверное, распались.<BR><BR>Dark Age “Insurrection”<BR>Неплохо сыгранный мелодик дэт, большей частью среднетемповый, но энегричный, с клавишами. Без особых плюсов или минусов, хотя… К минусам можно отнести время от времени проявляющийся отвратительный чистый вокал, проявляющий себя время от времени и вызывающий смешанные чувства – от раздражения и сонливости до задорного смеха. Мелодии достаточно незатейливы, аранжировки просты, но в то же время общее звучание приятно. Как фон, не более… 7/10<BR>

### Новинки 31.08

Seducer 02.09.2002 16:51:
Итак...<BR>Mercenary "Everblack".<BR>Датский мелодик-дэт, в целом, среднетемповый, много чистого вокала а-ля последний Gardenian, Withering Surface. Музыка, в целом, поминорней, чем In Flames, больше грусти. Мне этот релиз понравился больше последнего альбома тех же IF.<BR>5/5

### Новинки 31.08

Seducer 06.09.2002 11:39:
Папа Хэлл, мне тоже этот тембр кажется знакомым, но дело в том, что он очень нраспространённый. Похож тембр и у вокалиста Withering Surface, и у вокалиста Gardenian - не напрасно я их сравнил...<BR>Не думаю, что тот чувак засвечен где-то ещё. Он - постоянный участник Mercenary, свободный вокалист (за гроул отвечает басист у них).

### Новый In Flames

Seducer 07.09.2002 00:43:
Витя, ты что, а как же The Jester Race, Whoracle , а также Colony местами?! Хватанул ты!<BR>Фростбайт, огромное кол-во вокалистов хорошо и рычат и поют. Не то, что бы хорошо, но вполне! Soilwork, Gardenian, Withering Surface... Ну, о Дэне Свано можно и не говорить, как и о Микаэле Аккерфельдте.<BR>Касательно фриденовского полускрима - не особо-то он прикольный. Откровенно слабый - тот же Линдберг круче раз в 50! <BR> 

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Seducer 12.09.2002 12:48:
Lothlorien - неплохо, я бы взял, а то у меня в мп3. :)<BR>Withered Beauty так себе, если честно. Артём, а куда они делись? <BR>Auberon - тоже хреноватенько. Лавры At The Gates покоя ребятам не даёт, а вот таланта и умения явно не достаёт. Hypocrite есть тоже у меня. У них же всего один альбом, насколько я знаю. Aurora меня не особо увлекла...<BR>Вот что рекомендую, так это Withering Surface, Constructdead... Супер-пупер митал!

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 16:13:
"Withered Beauty так себе, если честно. Артём, а куда они делись?"<BR><BR>А чёрт их знает. Сам задаюсь таким вопросом. Кстати, мысль в тему: видать, иногда и Nuclear Blast дают слабину. В плане промоушена, само собой. Такое впечатление, что эту команду они и не пытались раскручивать. :-(<BR><BR>"Hypocrite есть тоже у меня. У них же всего один альбом, насколько я знаю."<BR><BR>Два. У меня правда только один: Into the halls of the blind. Dismember'оподобный дэт со скрипочкой, хех... причём играемый хрю-блэкстерами. :-))))<BR><BR>"Вот что рекомендую, так это Withering Surface, Constructdead... Супер-пупер митал!"<BR><BR>В Withering Surface блевотный вокал (имеется ввиду не моё восприятие вокальных упражнений Микаэля, а его тип пения) раздражает. <BR>А из Construcdead'ов у меня толлько God After Me. Хороший такой дэт-трэш. 

### Столкнёмся стилями

Seducer 10.10.2002 00:39:
Ихти, естественно, СМДМ звучит подчас однообразно... Впрочем, как и большинство команд в других направлениях. По-твоему, дэт-грайнд в массе своей неибацца разнообразно звучит? Укажи принципиальную между, допустим, Insision и Deeds Of Flesh...<BR>Вокалисты не похожи? Риффы разного построения? А вот уд ХУЙЪ...<BR><BR>Выскококлассные команды в СМДМ имеют своё лицо. Никогда не спутаешь между собой Dark Tranquillity и Soilwork, Arch Enemy и In Flames (который теперь говно), Gardenian и Withering Surface...

### Столкнёмся стилями

Seducer 11.10.2002 11:41:
Ихти, кто же говорит, что слушаю ТОЛЬКО СМДМ? Просто я сознательно коллекционирую команды данного направления. И оцениваю их с нескольких позиций...<BR>Например, одна команда пытается эксперементировать во всю, играя мелодик дэт, привнося что-то из других стилей. У многих получается интересно. Примеры: Soilwork, Gardenian, Dark Tranquillity, Withering Surface, The Crown...<BR>Другая играет мелодик дэт, вроде не выдающийся, но при этом имеет какую-то свою индивидуальность, фишку и узнаваема. Быть узнаваемой командой в данном стиле, согласись, ох как не просто... Впрочем как и в любом другом стиле... Примеры: Gates Of Ishtar, Node, Gandalf, Sins Of Omission...<BR>Третья команда играет ничем не примечательный СМДМ, набор штампов, но делает это хорошо, на высоком техническом уровне. Приятно послушать как фон... Раза два в год. Примеры: Centinex, The Forsaken, Arise, Elysium...<BR>Четвёртая команда пытается играть тот же СМДМ, но всё из рук вон хуёво - кроме недостатка таланта есть ещё чисто технические проблемы... Примеры: Nocturnal Winds, Dark Age...<BR><BR>На самом деле границы эти, несколько размыты, я показал грубую схему. Некоторые группы могут из второй для кого-то попасть в первую категорию и наоборот.<BR><BR>Главное, что есть чего слушать и есть над чем думать. Слушаю я это из "профессионального" интереса, в то время как при написании музыки своей меня больше интересуют фишки из других стилей, которые, я естественно, тоже слушаю.<BR>Кстати, Фро отчасти прав... Как-то бывало, что написанный мной рифф я спустя год после написания слышал у другой группы. Рифф мой нигде не был записан, а группу ту я услышал в первый раз. Рифф не то, чтоб в ноль, но очень похоже. Приходилось на него забивать! :)<BR><BR>А насчёт ДТ, Ихти, мы с тобой, похоже, не сойдёмся никогда. И насчёт павера... Давай, прослушаем как-нить за распитием несколько мелодик-дэтовых релизов и ты мне пальчиком укажешь павер. :)

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Seducer 12.11.2002 15:51:
Ихти, "типичный СМДМ" - это тот же Burden Of Grief, Elysium, The Forsaken, Ablaze My Sorrow (эти из старых)...<BR>Я это собираю. Попадаются хорошие группы/альбомы, но в целом - "серая масса".<BR><BR>Мелодик дэт - DT, Gardenian, Soilwork, Withering Surface. Каждая из них - ахуенная банда со своей стилистикой, узнаваемая.<BR><BR>DT "Damage Done" - стопроцентный "транквилловский" альбом, стилистически узнаваемый и яркий. Это альбом основателей, законодателей, а также эскперементаторов в рамках жанра, а не последователей и копировщиков.

### DT 28-го. опять нагребалово?

Seducer 17.12.2002 16:41:
Стил, навскидку...<BR>Withering Surface "Walking On Phantom Ice" 2002<BR><BR>Это тебе первое задание. :)

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 08:18:
Steel<BR>тебе Леха уже назвал релизы хорошие.... я напишу тоже<BR>Node - Sweatshops<BR>Construcdead - Repent<BR>Shadows Fall - Fear Will Drag You Down<BR>Shadows Fall - The art of balance<BR>The Elisyan Fields - 12ablaze<BR>Dark Age - The Silent Republic<BR>Dimension Zero - Silent Night Fever<BR>Mercenary - Everblack<BR>Elysium - Eclipse<BR>Withering Surface - Walking On Phantom Ice<BR>Sins Of Omission - Flesh On Your Bones<BR>Dies Irae (Mexico) - Naive<BR>Ominous - Void Of Infinity<BR>Nightshade - Wielding The Scythe<BR><BR>Это релизы 2002 и конца 2001 года.....<BR>Еще несколько я не слышал пока... но они есть и о них хорошо отзывались<BR>Taetre - Divine Misanthropic Madness<BR>Pandemonium - Insomnia<BR>Sacrificial - Autohate<BR><BR>И еще один релиз ломовейший, которого у меня еще нет, но почти все песни с него я уже слышал..... диск вышел 11 декабря 2002 года.<BR>The Duskfall - Frailty<BR><BR>Пара неплохих групп для любителей раннего In Flames есть<BR>Divine Souls - The Bitter Selfcaged Man<BR>Insomnium - In The Halls Of Awaiting<BR><BR>Много ли ты слышал из перечисленного????

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 12:12:
pafos<BR>Почему не может??? Тут вопрос главный насколько тебе нравится тот или иной жанр.<BR>В павере релизов за год в десять раз больше, и есть люди которым все эти паверные релизы нравятся.<BR>Потом все эти релизы разные по стилистике, хотя все вписываются в стиль мелодик-дэт. Construcdead например - как сейчас модно - с примесью трэша, а Withering Surface - смесь мелодик-дэта и Sentenced. А The Elisyan Fields - мелодик-дэт с блэком и думом.<BR>Если тупо понимать мелодик-дэт как музыку в стиле In Flames' 97, то из всего перечисленного только пара-тройка дисков - мелодик-дэт

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

Seducer 14.01.2003 13:44:
Я не знаю, нравится мне это или не нравится, я принимаю это как есть. А именно - то, что многие_стили_исчерпали_себя_в_чистом _виде. Например, практически невозможно записать интересную пластинку в стиле чистого павера или, например, мелодик дэта.<BR>В том же мелодик дэта последние интересные пластинки - это у Soilwork, Dark Tranquillity, Gardenian, Withering Surface, Gandalf и ещё ряда команд. Но ведь это уже не чистый, не "тру" :) СМДМ. Интересность достигается путём привнесения чего-то из других стилей - кто-то заигрывает с трэшем вовсю, кто-то с прогом, с электронщиной.<BR>Единственная команда, которой в прошедшем году удалось записать именно ПИЗДАТЫЙ И ЦЕПЛЯЮЩИЙ альбом, нисколько не изменив своему старому стилю, не привнося чего-то новомодного - так это ABLAZE MY SORROW. Чистый шведский мелодичный дэт, не без заимствований у ранних In Flames времён The Jester Race (!). Только стали играть и звучать профессиональней, да песни грамотней продумывать по риффам и структуре. Также мне попадались другие чисто СМДМ-ные релизы последних лет, но всё это звучало как однообразная сотни раз сыгранная кем-то и слышанная где-то жвачка. Видать, есть у Ablaze My Sorrow талант, ведь сделали свежо звучащий, цепляющий и мощный альбом в совершенно, казалось бы, заезженном стиле.<BR>

### трэш-дет

Dimas 13.04.2003 22:00:
Taetre, Diabolicum, Necrodeath, Ritual Carnage, Withering Surface, Usurper, Dew-Scented, Witchery, Impious, Manos, Corporation 187, Darkane, The Defaced, Hypnosia, No Return, Shadows Fall, Defleshed, God Forbid,  <BR><BR>можно в каком-то смысле также упомянуть Entombed, Holy Moses, Messiah и Pungent Stench, последние Testament и Night In Gales

### трэш-дет

Seducer 13.04.2003 22:35:
Дим, ты ему чистого СМДМа-то не советуй... Зачем здесь Taetre, Withering Surface? У последних, кстати,  трэшем и не пахнет вообще, несмотря на всю заебатость.<BR>По Impious согласен. Настоящий скандинавский трэш-дэт.<BR><BR>А Shadows Fall я бы чуток к другому отнёс... В принципе, наверное, трэш-дэт, но фишкой группы изначально было смешение американского трэша а-ля Anthrax c поп-дэтом а-ля In Flames. Новый альбом менее СМДМ-ный, напоменает именно трэшак с гроулом и чистым вокалом, некоторым там даже ню-метал чудится.<BR><BR>Night In Gales могу посоветовать ещё альбом Nailwork. Альбом, на котором музыканты смогли создать свой неповторимый стиль, только вот потом они мальца его утеряли на Necrodynamic, ударившись в более стандартную "притрэшованность".

### Апять ногинак йа не гижу...

Lex 22.07.2003 15:58:
Dark Lunacy имхо кал откровенный. Что ты Седьюсер в нем нашел? Скучное юзалово минорных терций. Хотя на вкус и цвет, конечно...<BR><BR>Мне Витя дал их дебют послушать, но я оное действие так завершить и не смог. Тоска хуже Withering Surface, Ebony Tears и прочих мелодик-дэовых групп категории "Б".<BR><BR>P.S. Не флейма ради :)

### Апять ногинак йа не гижу...

Seducer 22.07.2003 16:43:
Лекс, ну, учитывая, что ты скорее всего не слышал альбом Withering Surface 2002 года, а про альбом их же 2000 г. написал, что, дескать, неотличим от In Flames :cranky:, то я тебя на этот раз прощу. Кроме того Dark Lunacy могут показаться скучноватыми, но то, что у них есть своё лицо и они не похожи ни на IF, ни на DT, ни на ATG - факт. Скучное юзалово минорных терций? Вполне возможно. Я, например, Dream Theater считаю скучнейшим и абсолютно академичным набором этюдов и упражнений, а не музыкой. :-P

### 31 АВГУСТА Р-КЛУБ - КУВАЛДА, ARTEMESIA, INEXIST И РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ

Seducer 25.08.2003 18:35:
Морготн, респект! :)<BR><BR>Об ИФ... Так вот, ниххх они не развиваются, а как раз переигрывают то, что начали на Whoracle... Только с каждым альбомом всё более бездушно. Музыка не меняется - меняется лишь подход к аранжировках и саунд.<BR>Что ещё... <BR>Фриден никогда крутостью вокала не отличался, а теперешние его вокальные партии просто отвратительные, причём это касается  как экстремального вокала (недоскриминг мерзкий), так и его "чистого" (которым ему петь вообще противопоказано. Тембрально его чистый вокал местами близок к вокалу братьев Самойловых из "Агата Кристи", блин. В общем, дерьмо то ещё.<BR>Ну да, и Soilwork непомерно выше In Flames.<BR>И Стрид уж куда круче как вокалист того же Фридена. <BR>Также в мелодик дэте интересно именно размитие Dark Tranquillity, вот кто выпустил смелый Projector и эксперементальный "Haven"... Последний альбом их спорный - многим непонравился некоторый "откат" к общепринятому мелодик-дэту, но в любом случае работа сильней 'Reroute To Remain"...<BR>В мелодик-дэте есть ещё интересные группы Gardenian, Withering Surface и ещё несколько, кто действительно эксперементирует, стараясь выйти за рамки направления, ищет новые фишки, добавляет влияния из других жанров и поэтому крайне глупо молиться на In Flames, считая их самыми-самыми... Одна из самых неинтересных групп в металле сейчас они, имхо.

### IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape

Seducer 12.04.2004 13:15:
Blindman, у тех же DT на "Projector"  и "Haven" куда интереснее и логичнее новаторство было.<BR>Опять-таки у Gardenian, Soilwork, Withering Surface очень хорошо и современно звучит/звучал их материал, никакого "кам бэка" в Швецию середины 90-х, так что не надо ляля. :)<BR>

### IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape

Blindman 12.04.2004 14:38:
Правильно, а что мы имеем на гардениане? Практически то же самое, что потом сделал In Flames уйдя в ню металл прибамбасы. <BR>Насчет логичности Projectora... тебе оно конечно виднее, но лично я его тогда не ожидал. И жаль, что это не стало развиваться.<BR>Соилворк - принципиальной разницы между In Flames не вижу, они вообще очень часто этакий цивильный вариант лимп бисквит напоминают:)))<BR>Withering Surface - а эти то что новое предложили??? Типичный клон шведской сцены.<BR><BR>Послушай Dark Age, молодцы ребята хороший альбом сделали. Жаль, что ироды начали блюз выпускать, а два альбома этой очень неплохой команды они так и не сделали...<BR><BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Parutchikk Rzhevsky 08.05.2004 12:16:
Постараюсь не повторяцца (плюс к вышеизложенному):<BR><BR>1.СМДМ (так или иначе):<BR><BR>Callenish Circle<BR>Ceremonial Oath<BR>Embracing<BR>Enter My Silence<BR>Night In Gales (ранние)<BR>Soulforge<BR>Withering Surface<BR><BR>2.Не СМДМ, но все-же рекомендую, как близкие по духу:<BR><BR>Armageddon<BR>Construcdead<BR>Corporation 187<BR>Dew-Scented<BR>Flying<BR>Guidance Of Sin<BR>Mercenary<BR>Misanthrope<BR>Pandemonium<BR>Solar Dawn<BR>Summoner<BR>Terror 2000<BR>ThirdMoon<BR>Xenomorph<BR><BR>A вообще, рекомендация лучших собаководов - Ebony Tears - группа по своему непревзойденная и, как мне кажецца, незаслуженно обойденная вниманием и почтением!<BR><BR><BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 11.05.2004 15:49:
Неправильный совет, поручик.<BR>Callenish Circle - серая банда, интерес у них представляет только первый альбом. На ATG при этом никаким боком они не похожи.<BR>Ceremonial Oath - классика, хреново записанная и сыгранная, но в то же время это фактически первый "гётеборгский" металл. Линдберг на альбоме Carpet спел три песни. Больше никакого сходства с ATG нет.<BR>Embracing  - НЕ смдм.<BR>Enter My Silence - похожи на усложнённый In Flames среднего периода.<BR>Night In Gales (ранние) - хороши, но всё же ближе к ранним IF и DT.<BR>Soulforge - слышал немного, с ATG не возникло прямых ассоциаций. Обычный средний СМДМ.<BR>Withering Surface - никакой связи с ATG, но их альбомы The Nude Ballet и Walking On Phantom Ice" сами по себе стоит послушать, особенно последний - вполне оригинально.<BR><BR>Armageddon - их альбом 1997 года близок к Arch Enemy (ещё бы!). Вполне себе мелодик-дэт.<BR>Construcdead - а вот это кстати смдм, хоть и притрэшованный. Поклонникам At The Gates кстати стоит послушать этот релиз.<BR>Corporation 187 - не слышал<BR>Dew-Scented - похоже на The Haunted, из которых убрали наследие ATG, только более скучно.<BR>Flying - украинский смдм среднего пошиба. Блековый вокал портит всё. <BR>Guidance Of Sin - пост-мелодик дэт/дэт-н-ролл. ex-Canorous Quintet, кстати.<BR>Mercenary - смдм, много чистого вокала. Печальная и менее "модная" версия музыки, к которой приближались Gardenian.<BR>Misanthrope - вообще не понятно, что делают в этом топике. Начинали как техно-дэт. скатились в какую-то симфо-батву.<BR>Pandemonium - говно-смдм. <BR>Terror 2000 - шведский трэш. Общего с смдм - только вокалист из Soilwork и басист из Constructdead<BR>ThirdMoon - неплохой на первый взгляд смдм, в чём-то близкий к IF "The Jester Race". Но надоедает быстро и вторично всё-таки.<BR>Xenomorph - весьма относительно смдм. Вроде и есть мелодизмы, но в целом всё несколько бестолково.<BR><BR><BR>Кстати, от себя рекомендую заценить тебе, Костолом, два первых альбома Soilwork. <BR>По сути, смесь Arch Enemy и At The Gates.<BR><BR>

### Новинки... 2004

Dimas 08.06.2004 18:25:
WITHERING SURFACE - 2004 - Force The Pace (Scarlet Records)<BR>Четвертый альбом шведов, некогда очень мне нравившихся после первых двух альбомов Scarlet Sillouettes и The Nude Ballet . Потом они вроде как распались, но опять воссоединились и выпустили Walking On Phanton Ice. И вот теперь, после некоторого затишья они появились вновь с новым контрактом и новым сенсационным альбомом. Просто блестящий melodic death metal с современным звуком и фишками, очень техничный, мелодичный и хитовый. Иногда, правда, музыка напоминает последние работы SOILWORK, но клоном это назвать нельзя ни в коем случае. <BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94854?113018?998195?2c87304dcb15f073df61812805c283bd?Withering_Surface__-_This_View.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94854?113018?998195?2c87304dcb15f073df61812805c283bd?Withering_Surface__-_This_View.mp3</A><BR> <BR>ELYSIUM - 2004 - Deadline (Metal Mind)<BR>Melodic death metal из Польши. Очень приличный и добротный, не особо заставляющий вспоминать всякие разные шведские коллективы. Мощная, совсем не слащавая музыка. Интересные гитарные соло, хорошее качество записи. Третий альбом музыкантов не нест в себе ничего нового по сравнению с предыдущими работами, но несомненно понравится всем любителям melodic death metal.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94855?113019?998195?79fa90d2e24c38755ded211be55ed904?Elysium__-_Death_Dealer.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94855?113019?998195?79fa90d2e24c38755ded211be55ed904?Elysium__-_Death_Dealer.mp3</A><BR> <BR>AION - 2004 - One Of 5 (Metal Mind)<BR>Насколько мне понравились первые два альбома польской группы выдержанных в gothic doom metal стилистике, настолько же мне и не понравился их третий альбом, когда они решили удариться в stoner. Четвертый альбом поляков продолжает развивать идеи предыдущего альбома. Стоунер смешивается с готическими делами и ню-металлом. Не самая привлекательная смесь. В результате релиз не выглядит целостным и особо интересным. Немного однотипный и занудный материал.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94856?113020?998195?0210f82a8da376a97adda529e21b2907?Aion__-_The_Show.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94856?113020?998195?0210f82a8da376a97adda529e21b2907?Aion__-_The_Show.mp3</A><BR> <BR>THY DISEASE - 2004 - Neurotic World Of Guilt (Metal Mind)<BR>Третий альбом поляков продолжает развитие группы. Запись стала намного лучше и качественнее, материал все таков же. Скоростной и агрессивный death-black metal, очень техничный, с красивыми клавишными отступлениями, представляющий собой смесь таких команд, как BEHEMOTH и MORGOTH. Рекомендую всем любителям хорошей экстремальной музыки.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94859?113023?998195?57b18e3d4473213368120f31f0ee873f?Thy_Disease__-_Spawn.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94859?113023?998195?57b18e3d4473213368120f31f0ee873f?Thy_Disease__-_Spawn.mp3</A><BR> <BR>MOONLIGHT - 2004 - Audio 136 (Metal Mind)<BR>Уж сбился со счета, который раз Майа Конарска услаждает мой слух своим голосом. Однако, музыка ее группы в последнее время стала не такой привлекательной, как на ранних работах. Коллектив ушел из gothic rock в слишком занудную психоделику, грустную и меланхоличную. Если раньше это было атмосферным моментом, то сейчас эта грусть напрямую граничит с тоской. Есть тройка интересных песен, но все остальное сплошная скукота.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94860?113024?998195?7a7cf8f1eb5afd11178500e97e4474c3?Moonlight__-_Dont_Look_Back.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94860?113024?998195?7a7cf8f1eb5afd11178500e97e4474c3?Moonlight__-_Dont_Look_Back.mp3</A><BR><BR>

### SMDM: гибель и перерождение стиля

R. 11.02.2008 22:50:
Как же всё замечательно начиналось: году так в 98-м, можно было смело покупать любую смдмную пластинку. Или гениально, или просто хорошо. Порожняка я не помню. Ablaze My Sorrow, Ebony Tears, Night In Gales, Withering Surface, Elysian Fields... Я намерено не упомянул грандов...<BR><BR>Когда в начале миллениума в музычке смдмшников запахло креаторщиной, мне даже понравилось. Второй Рэйз Хэлл, третий Найт Ин Гэйлз - хорошо-то как! Попсово, канешна, ну да и хуйъ с ним! Зато прёт! Зато какая сказочная бодрость духа! А вот с новинками как-то на нет сошло... То ли в руки они мне - приличные - перестали попадаться, то ли... не знаю... Вопчем, подумалось мне, стиль сходит на нет.<BR><BR>И тут этот металкоровый бум. Ин Флэймз, ёпт. Ну и остальные-прочие. Я в ахуе. Как, КАК, скажите мне, из прекрасных, воздушных мелодий могло мутировать эдакое недоделаное, мерзкое и уёбищное подростково-прыщавое музло?.. Я что-то проглядел? Нет, специально дома в январе полазил по полкам, переслушал. Не было там никаких признаков металкора!!!<BR><BR>Тогда откуда?.. Откуда взялось это демоническое наваждение с перерождением стиля?<BR><BR>Шестнадцатилетняя красавица стала даже не мерзкой старухой, она превратилась в олигофрена-менингитника...<BR><BR>Очень жаль...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.10.2011 18:59:
Metalmorphose	Nossa Droga e o Heavy Metal	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Necroskinner	Chaoskinner	Self-released	Thrash-metal	350 руб<BR>Nevent	Familiarity Breeds Contempt	BMG	Hardcore 	350 руб<BR>Nhorizon	Skydancers	My Kingdom Music	Power-progressive	350 руб<BR>Nihil Novi Sub Sole	Jupiter Temple	My Kingdom Music	Ambient Martial (A5 digi-pack)	400 руб<BR>Oceans Of Sadness	Mirror Palace	Scarlet Records	Melodic death-black	500 руб<BR>Oracle Sun	Deep Inside	Scarlet Records	Power-metal	350 руб<BR>Rapidforce	Burst Under Pressure	Twilight Zone	Thrash-metal	350 руб<BR>Rossometile	Terrenica	My Kingdom Music	Gothic-rock (женский вокал)	350 руб<BR>Royal Jester	Night is Young	Scarlet Records	Power-metal	600 руб<BR>Running Wild	Black Demons On Stage		Heavy-power-metal  	350 руб<BR>Saratan	Antireligion	My Kingdom Music	Thrash-metal	350 руб<BR>Scar Of The Sun	A Series of Unfortunate	Scarlet Records	Death-doom	600 руб<BR>Shaman	One Live: Shaman & Orchestra Live at Masters of Rock [DVD]	Scarlet Records	Heavy-metal	700 руб<BR>Sirannon	Semer Caliga	U.D.P.	Black-metal	350 руб<BR>Stress	Live'n'Memory	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Stress	Amazon, First Metal Attack!	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Stress	Atomic Flower, Brazilian Metal Explosion	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Superbia	Overcoming the Pain	My Kingdom Music	Melodic progressive-death-metal	350 руб<BR>Taurus	Fissura	Metal Soldiers	Speed-Thrash	350 руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Ticket To Hell	Operation: Crash Course	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Uganga	Caos Carma Conceito	Metal Soldiers	Thrash-metal	350 руб<BR>Warfect	Depicting The Macabre	My Kingdom Music	Melodic death-thrash/metalcore	350 руб<BR>Warmblood	Timor Mortis	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Withering Surface	Force The Pace	Scarlet Records	Melodic death-metal	350 руб<BR>Wuthering Heights	Salt	Scarlet Records	Power-progressive	600 руб<BR>Yumma-re	Eden	My Kingdom Music	Hypnotic Music	350 руб<BR>Zarpa	Luchadores de la paz	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>

### MANIC DEPRESSION и SHADOW HOST. 18 января. VOLTA

tich666 18.01.2015 02:26:
"ну, вот и ехай, ехай на.... концерт!"<BR>Ну и ты приходи, подкаблучник. Пиздюльков там как раз отхватишь)). шутка.<BR>Какой-то чувак из какой-то группы. Вроде Withering Surface,о, сказал гениальную фразу, которая звучит примерно так- Пока ты, задрот, будешь икшаться со своей стремной жырной женой и будешь подкаблучником, работая с 8ми до 17ти, отдавая все деньги этой мымре,мы будем жарить дэт метал,записывать альбомы и заниматься. мы свободные люди, рокенрольщики, и у нас нет никаких блядских семейных обязанностей. И мы вертели на хую какое-либо подкаблучничество и доминирование женщин.<BR>Вот так примерно

