# MG66



## Дискография

### "In the House of Liv" 2008, Thrash

1. My Strength 04:27  
2. In The House of Liv 05:31  
3. Nostalgia Kills 03:47  
4. To the Core (Hate You...) 04:40  
5. Living My Life 06:42  
6. I Will, I Can 04:57  
7. Shut Up!! 04:40  
8. Double Minded 04:12  
9. Dead End Railway 04:38  
10. Fire 03:33 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 31.03.2011 reviews Автомат, пока бьющий холостыми

<P>Итальянская группа MG66 обозначает свой стиль как thrash’n’roll. Думается, что у многих читателей уже загорелись глаза, ведь весёлая и мощная музыка никого не оставляет равнодушным. Нельзя сказать, что MG66 выдерживает собственный стиль на все 100 процентов, но некоторые элементы, которые можно обозвать thrash’n’roll, на этом альбоме присутствуют.</P>
<P>Для описания “In The House Of Liv” я бы использовал другой популярный эпитет – glam-metal. Первый трек сразу же даёт понять, что нас будут веселить, настойчиво веселить. Мощный ритм, отвязный вокал. Да что там открывающий трек, уже обложка, на которой девушка облизывает горлышко бутылки Jack Daniels, говорит о многом. Итальянцы также попытались максимально утяжелить свой саунд, и это им удалось, но группы, подобные HARDCORE SUPERSTAR, и так достаточно тяжелы, поэтому какого-то яркого впечатления MG66 добиться не удалось. Более того, на весь альбом задора у группы явно не хватает. Ближе к середине музыканты начинают играть thrash-metal, но адоптированный к собственной концепции. То есть ближайшим ориентиром для MG66 являются METALLICA c довольно глупым альбомом “Load”.</P>
<P>Для дебюта очень неплохая работа. Мы все понимаем, что хотели сыграть MG66, но пока получилось не слишком хорошо. Ребятам явно не хватает задора. Культивировать задор в будущем может и не получится.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

