# Xteria

Дискография
"Outshine" 2000, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОвинки-7

Supric 18.09.2001 19:09:
Gamma Ray "No World Order" - атлично! А если б на пару вещей еще и Хэлфорда пригласили - Типтон и К могли бы чехлить гитары и идти на пенсию :)))<BR><BR>Royal Hunt "The Mission" - сказать, что приятно удивлен - ничего не сказать! Андерсен, видимо, проснулся - от эпичности Paradox и Fear не осталось и следа! Все напоминает Land Of Broken Hearts! Вещи - хиты! На концерте должно быть просто супер!<BR><BR>Xteria "Outshine" - прог-павер, добротный и красивый. Местами напоминает Лабиринт времен Фабио Лионе (Из-за вокала, наверное - в первых 2 вещах очень похоже!)<BR><BR>Lost Horizon - ничо так... весело, задорно! Denial Of Fate и Welcome Back заводят неимоверно!

### Новинки-9

Doff 30.09.2001 19:10:
Новое.<BR>TRISTANIA "World Of Glass" - Сильный диск. Особенно две последние вещи.<BR>К сожалению, немного потеряли в мелодичности. 5 из 6.<BR>Кстати... а где тут дум?<BR>ARTROSIS "Fetish"  - Электронный готик-рок. Люблю, когда симпатишные девушки поют грустые пестни... Милый, низкий, чуть хрипловатый голосок. Чем то мне это напомнило последний Театр трагедии. Замедленный. Утраченна всё энергия, которая была на "Hidden Dimension" 4 из 6.<BR>JOE LYNN TURNER "Slam" - Обложка - супер. Музыка - традиционный классический хард (странно было б услышать что то другое). Голос - не пропил. Мне не понравилось, как он спел лишь первую пестню. 4 из 6.<BR><BR>и кое что из старенького:<BR>XTERIA "Outshine" 00 - Не порадовала гитара, по звучанию похожая на записи старой Арии. Хорошо хоть мелодично. В отличии от Poverty's No Crime. 3 из 6.<BR>BALTIMOORE "Original Sin"  00 - очень понравилось. Грамотный хард, граничащий с AOR. Приятный вокал. Отличная вещь - Superman. 4 из 6. <BR>STEVE MORSE BAND  "Coast To Coast" 92 - обычный инструментальнй альбом хорошего гитариста. Ничего выдающегося. 3 из 6 за разнообразие и джазовые фишечки.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "The Seventh Sigh" 94 - пилилово, но мелодичное. 5 из 6 за Brothers и Pyramid Of Heops.<BR>SAMMY HAGAR "Red Voоdoo" 99 - крепкий американский хард. Братья Халены ступили выгнав такого вокалиста. 4 из 6.<BR>BLUE MURDER 89 - компания Sykes/Appice/Franklin - впечатляет, но диск так себе. Скучный. 2 из 6.

