# Seven Steps To The Green Door



## Дискография

### "Step In 2 My World" 2008, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 14.01.2009 reviews Музыкальная эклектика под управлением умелого кукловода

<P>Эклектика. Фьюжен. Кроссовер. Удастся ли подобрать подходящее слово для музыки, которую нам преподносит саксонский септет со странным названием Seven Steps To The Green Door на своем втором полноформатнике "Step In 2 My World"? Что же намешано на этой не похожей ни на что пластинке? Прогрессив-рок, джаз, рэп, метал, рок, поп, кантри, фанк... Ничего не забыл? А если добавить, что в группе три вокалиста (2 мужских и 1 женский вокал), что вы на это скажете? А если добавить, что всё это звучит неожиданно органично? Вот так-то. Изумительные мелодии в духе ретро-прога с мягко успокаивающей клавишной подложкой мирно соседствуют с почти рэповыми речитативами, по-метальному жесткими гитарами, а также гобоем, саксофоном, кларнетом и трубой. Вокальное трио работает как вместе, так и по одиночке, и знаете ли, всё у них получается, как доктор прописал. При всём при этом SSTTGD не скатываются в какофонию, в нагромождение звуков или сэмплов, они далеки от авангардных заморочек и инструментальных джазовых безумств. Естественно, не каждому придется по душе такая гремучая смесь, но, во всяком случае, альбом ординарным не назовешь. Главная фигура в коллективе - Марек Арнольд (keyboards, saxophones, clarinet, electronic wind instrument), который попутно работает в саксонской же проговой команде Toxic Smile. Среди гостей отметился певец Larry B.,&nbsp;он&nbsp;же Michael Broedel, который является ответственным за микрофон в одной из старейших немецких (в свое время еще из ГДР) групп&nbsp;Stern-Combo Meissen, которая, конечно же, тоже из Саксонии и которая выступает, между прочим, с 1964 года. Повторюсь, что вся эта, казалось бы,&nbsp;стилевая неразбериха, которая царит на "Step In 2 My World", звучит как бы под управлением некоего дирижера, который, как кукловод, дергает за нужные в тот или иной момент музыкальные нити, чтобы не дать звукам и нотам разбежаться во все стороны, и сохраняет общую стройную и органичную картину. Пожалуй, Seven Steps To The Green Door оказались для меня одним из самых интересных открытий 2008-го года. Кстати, не советую вам пробовать альбом на вкус путем прослушивания отдельных композиций или просто сэмплов - вы получите абсолютно неверное впечатление. Остается добавить, что бонусами на альбоме идут джаз-прог-фанковая вещь 'Out Of Clouds' и короткая шуточная пьеска 'Making Of'.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Муз итоги 2008 года

Seeteufel 17.03.2009 16:09:
<U>Мой топ-11 за 2008 год:</U><BR><BR>1. BROTHER FIRETRIBE "Heart Full Of Fire"<BR>2-3. IT BITES "The Tall Ships"<BR>2-3. DIE LUNIKOFF VERSCHW&#214;RUNG "Heil froh"<BR>4. DIE APOKALYPTISCHEN REITER "Licht"<BR>5. KAYO DOT “Blue Lambency Downward”<BR>6. KONTRAST "Vision und Tradition"<BR>7. BODIES WITHOUT ORGANS "Pandemonium"<BR>8. KAYAK "Coming Up For Air"<BR>9. SEVEN STEPS TO THE GREEN DOOR “Step 2 My World” <BR>10. H.E.A.T. s/t<BR>11. KHYMERA "The Greatest Wonder"<BR>Вне конкурса (так как совсем уж неформат): UDO J&#220;RGENS "Einfach ich".<BR><BR><U>Ацтой-2008:</U><BR><BR>VALENTINE "Soul Salvation"<BR>HAREM SCAREM "Hope"<BR>UNIFAUN s/t<BR>AUTO-AUTO “Celeste”<BR>CHAPEAU CLAQUE “Fabelwei&#223;”<BR>URIAH HEEP "Wake The Sleeper"<BR><BR>Остальное где-то посередине...<BR><BR><DIV CLASS="quote">BROTHER FIRETRIBE - Break Out (если не путаю назв. альбома)</DIV><BR>Путаешь - см. выше.

