# Camp Jason



## Дискография

### "Welcome to Camp Jason" 2005, Hardcore

1. Escape   
2. Lies of a Fool   
3. Demon   
4. These Days   
5. 55   
6. Stiff   
7. Falling Angel   
8. Fatal 2   
9. Little Sweety   
10. War sells   
11. Kalt   
12. Outro 

### "Get Rid of It" 2006, Hardcore

1. Surrender 03:36
2. Little Sweety 03:36  
3. Mock Me 04:10  
4. Stiff 02:56
5. Fallen Angel 05:46
6. One 03:08
7. Fiftyfive 02:02  
8. Target Your Benefits 03:03
9. Freeloader 03:51  
10. These Days 02:48 

### "Epiphany" 2010, Metalcore

1. Tools of Doom 05:22  
2. Warhead 03:31  
3. My Price 04:50  
4. Blue Sky 04:09  
5. Dead Eyes 04:24  
6. Subsequent Defect 04:47  
7. S.C.A.T. 03:45  
8. The End 04:09  
9. Abu Dun 03:14  
10. I Must 03:50  
11. Total Colibration 03:59  
12. Optik 04:12  
13. Prism 03:32  
14. Rado Paco 04:32 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 17.03.2011 reviews Бесконечные рамки hardcore

<P>Немецкая hardcore/metalcore группа CAMP JASON в октябре 2010 года приняла решение приостановить свою деятельность. Возможно, это событие было заметно только в родном городе музыкантов Бремене, да и этот факт позволю себе поставить под сомнение.</P>
<P>“Epiphany”, вышедший также в прошлом году, стал третьей пластинкой обозреваемой группы. На первых двух музыканты самоутверждались как крутые hardcore исполнители. В пресс-релизе, сопровождающем новую работу, сообщается, что подобный подход к музыке разочаровал CAMP JASON. Группа решила полностью изменить свой подход к написанию материала и выйти за рамки любых стилей. Описывать музыку на “Epiphany” дело довольно сложное и не очень благодарное. На этот альбом создатели запихнули всё, что возможно. Действительно никаких рамок CAMP JASON для себя не устанавливали, и мы имеем здесь doom-hardcore, танцевальный metalcore, атмосферный недоcore и даже где-то готическую хардкоро-металкору. Безусловно, послушать такое довольно интересно, но не более. </P>
<P>Видимо, разочаровавшись в непонимающем их мире, CAMP JASON прекратили трудовую деятельность. Наверное это пойдёт на пользу всем. Вдруг немецкие музыканты сочинят что-нибудь такое, от чего у слушателей лопнет голова.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

