# Арбацкая, Александра



## Дискография

### "Слова" 2008, Fusion




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 16.05.2008 reviews Только быть и чувствовать это...

<P>Если вы вдруг подумали, что исполнительница с такой фамилией - Арбацкая - может играть исключительно шансон или бардовскую песню, то поспешу вас разубедить. Эта талантливая молодая певица (слова, музыка, вокал, гитара, клавиши) может быть вам известна по её группе Бриз Неброско, с которой она выступает в московских клубах. Сама она характеризует свой стиль как арт-фьюжн, но это не более чем название. Александре удается соединить в одном&nbsp;и красивый голос, и очень хорошие тексты, и, казалось бы, довольно простую, но одновременно очень глубокую музыку, а Арбацкую очень изящно сопровождают саксофон и виолончель. Очень жаль, что буклет (точнее, эти две жалкие странички) не содержат лирики, при этом и на сайте Александры нет слов ко всем песням с альбома. А ведь это очень важная составляющая её творчества. Её песни то мягкие, то агрессивные, то как бы плывущие над самой землей, то улетающие к облакам на крыльях теплого ветра, то с "правильным" ритмом, то с рваным; голос Арбацкой это еще один её музыкальный инструмент, с которым она управляется просто виртуозно. Разумеется, не стану утверждать, что подобная работа будет по душе любителям продукции тяжелого металопроката, но порекомендовал бы её тем, кто интересуется, например, джаз-фьюженом и тому подобными нестандартными жанрами. Арбацкая не сдерживает себя в рамках каких-либо стилей, она просто делает то, что ей нравится, и вы никогда не угадаете, в каком музыкальном направлении отправится следующий фрагмент её песни. Оценку ставить намеренно не буду, так как это вещь очень уж специфическая, и кто-то может встретить "Слова" с восторгом, а кто-то навсегда избавится от диска сразу после прослушивания (если вообще дослушает). Однако, задумайтесь, что для вас лучше: слушать отечественные хэви-пауэр-поделки с дурными текстами и еще более дурными вокалистами и вокалистками (а таковые стали попадаться всё чаще), или усладить свой слух умной лирикой и красивым голосом, пусть и без сопровождения скрежещущих электрогитар, громыхающих барабанов, ухающих басов&nbsp;и клавишных поливов.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

