# Nattvindens Grat

Дискография
"A Bard's Tale" 1996, Death Doom
"Chaos Without Theory" 1997, Death Doom

## Отношения с другими группами

C группой "Finntroll" Wilska
C группой "Sethian" Wilska
C группой "Survivors Zero" Wilska

## Обсуждения


## Упоминания

### Социологический опрос

Meekaah 04.01.2001 20:01:
Что касается финнов... Я тут посмотрел, что у меня из финнов еще имеется... Вот:<BR>LEGENDA<BR>ABSURDUS<BR>TWILIGTH OPHERA<BR>NATTVINDENS GRAT <BR>SILENTIUM<BR>(первые три - блэк-дэт, последние две - думец...)<BR><BR>И конечно же, как я мог забыть - FINNTROLL!!!!! А-а-а-а! Да здравствует блэк с аккордеоном!!!<BR>

### Финская волна поп-металла

Met 28.08.2001 16:09:
Была еще такая финская группа Nattvindens Grat, они тоже играли достаточно скоростные вещи на "чистом" вокале. Но!<BR>Вокал у них был гораздо эмоциональнее, музыка заряженнее, чувствовалась большая ориентация на тяжелые зачастую замедляющиеся до дума гитары. В общем, слушалось все с удовльствием, в отличие от явной ориентации на попсу современных финских готик-рокеров.

### Финская волна поп-металла

Vic Thor 28.08.2001 19:08:
2 Met - Nattvindens Grat взяв Тарью, переименовались в Nightwish

### NIGHTWISH splits up?!

Met 25.09.2001 16:10:
Точно, Игорь, если бы они записали альбом в стиле Nattvindens Grat "Chaos Without Theory", я бы снова полюбил эту группу. Какая эмоциональная и насыщенная была музыка у ребят!<BR><BR>N.P. The Project Hate MCMXCIX "When We Are Done..." - вот как надо играть мЯтал, бл.!

### Лучшая metall-баллада...

Parutchikk Rzhevsky 02.03.2005 07:26:
Добрался таки до топега…<BR>Предлагаю использовать термин «баллада» в смысле «медленная пестня» (как раньше говорили – «медляк»). Стало быть дело обстоит так:<BR>Помницца, году этак  в 99-м составил я сборничек своих любимых медленных композиций, так эт, чисто для себя. Выглядел он вот так (ну что на 90 минут вошло):<BR>Helloween – A Tale That Wasn’t Right («медляк» всех времен и народов, долгое время, когда то в восемьдесят волосатые годы бывший вообще любимой пестней (а Helloween – любимой группой (!!!))<BR>Stratovarius – Years Go By<BR>Darkseed – Winter Noon<BR>Rage – Fading Hour<BR>Scorpions – Daddy’s Girl<BR>Grave Digger – Yesterday<BR>Manowar – Heart Of Steel<BR>Stratovarius – Call Of The Wilderness<BR>Tiamat – Do You Dream Of Me?<BR>Dissection – Feathers Fell (маленькая инструменталка, включил для разнообразия)<BR>Sentenced – Mourn<BR>Rhapsody – Wings Of Destiny<BR>Yngwie Malmsteen – Crying<BR>Scorpions – Living And Dying<BR>Stratovarius – Forever<BR>Tony Macalpine – Tears Of Sahara<BR>Bonfire – You Make Me Feel<BR>Helloween – If I Knew<BR>Roland Grapow – Dedicated To…?<BR>Helloween – Windmill<BR>Guns’N’Roses – Don’t Cry<BR>Anthrax – NFB (Dallabnikufesin) (веселый медлячок, оптимистично завершивший сборник)<BR><BR>Все эти весчи я и до сих пор щщитаю «золотым фондом» жанра. Извеняйусь за обилие Стратовариуса, но то был период оголтелого увлечения данной группой, он длился долго, и пик его пришелся на месяцы, последовавшие за выходом альбома Destiny.<BR>Что еще добавить?<BR>Из Scorpions обязательно я бы упомянул старенькую Born To Touch Your Feelings – имхо одна из лучших медленных песен и лучшая у этой группы.<BR>Из «классики»<BR>Rainbow – Rainbow Eyes<BR>Helloween – Forever And One<BR>Twisted Sister – I Believe In You<BR>Apocrypha – Broken Dreams<BR>Accept – Winterdreams<BR>Cinredella – Nobody’s Fool<BR>Uriah Heep – Dream On<BR>Ramones – Bye Bye Baby (отличный разудалый панковский медляк, бывший в свое время незаменимой весчью на пианках и гулянках, рекомендуйу…)<BR>Rage – Not Forever<BR>Annihilator – Phoenix Rising<BR>Из «поновее»<BR>Andi Deris – 1000 Years Away<BR>Nattvindens Grat – The Two Oaks<BR>Storytellers Rain – The Endless Mile<BR>Heavenwood - Luna<BR>Timo Tolkki – Are You The One?<BR>Havayoth – Teloah<BR>Из «наших»<BR>Черный Кофе – «С ветки падающий глист» (нетленка, бля)<BR>Мастер – Еще раз ночь<BR>Из новых – Арда – Нет никого (прошу не кидаццо майонезом)<BR>Ну и главное»<BR>Прекрасные «баллады» делают Tiamat:<BR>A Pocket Size Sun<BR>A Deeper Kind Of Slumber<BR>Heaven Of High<BR>Love Is As good As Soma<BR>Too Far Gone<BR>И LAKE OF TEARS (!!!!!) – взять любую с альбома Forever Autumn:<BR>Hold On Tight<BR>Forever Autumn<BR>The Homecoming<BR>The Blossom Blue<BR>Ну а если принимать во внимание инструментальные весчи, то Марти Фридман прсто незаменим, асобенно с альбомом Scenes!<BR><BR>Ну вот вроде более или менее все. Что-то наверняка забыл, ну да и хуйъ с ним…<BR><BR><BR>

### Тарью выгнали из Nightwish?

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2005 18:41:
кажется, некоторые из отметившихся здесь ораторов, не понимают одного: Тарья - средненькая вокалистка с ОЧЕНЬ средними для как бы оперной певицы данными. Таких в Финляндии и не только хватает. Тарье просто повезло, что она попалась Туомасу. Далее. <BR>Сама по себе она никто. Шоу? Какое шоу? На сцене она не представляла собой абсолютно НИ-ЧЕ-ГО. Вокал? См.выше. Нужда цепляла своей достаточно неплохой музыкой, автор которой - ТУОМАС. Который не только участием в Нужде, но и в ещё десятке достойных команд (Sethian, Darkwoods my Betrothed, Nattvindens Grat etc.), доказал, что он талантливый song блять райтер. Лицо группы? Да и похуйЪ. Популярность возможно и убавится, что вряд ли, но процентика эдак на два-три... Фанаты Нужды всё ж таки не такое убогое бабруйскайе быдлоЪ как малолетние фанаты КиШа и Арии. 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.01.2006 11:46:
Bilskirnir	Furor Teutonicus	2004	Solistitium	Германия	Pagan-black<BR>Geist	Patina	2004	Solistitium	Германия	Pagan-black<BR>EK	EK	2004	Solistitium	Германия	Pagan-melodic-black<BR>Spectro/Grim Funeral	split CD	2004	Solistitium	Германия	Black-metal<BR>Dogpound	The Hellbum	2004	Lion Music	Финляндия	Heavy-metal<BR>Bombarder	Ledena Krv	2002	Utterly Somber	США	Pagan-black на сербском<BR>February 93	February 93	1998	Solistitium	Германия	Folk<BR>Nattvindens Grat	A Bard's tale	1995	Solistitium	Германия	Doom-metal<BR>Cauldron Black Ram	Skullduggery	2004	Weird Truth	Япония	Death-doom<BR>Sanctifier	Awaked By Impurity Rites	2004	Weird Truth	Япония	Techno-Death-metal<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	2005	Weird Truth	Япония	Funeral Doom-metal<BR>Nunslaughter	OpenSpulchre	2005	Weird Truth	Япония	Death-metal<BR>Gored Face/Faeces Eruption/ El Mermo	3 Way split	2005	American Line	Мексика	Death-grind<BR>Obsceno/Throb Of Offal	split CD	2004	American Line	Мексика	Death-grind<BR>Amoebic Dysentery	Mongoloid Metal	2004	Embrace My Funeral	Мексика	Grindcore<BR>Ex Caliga	First Visions	2003			Black-metal<BR>Argar	Cwm Annwn	2002			Black-metal<BR>Company, The	Awaking Under Dogs	2004	System Shock	Германия	Nu-metal<BR>Thromdarr	North Storm Arrives	1999	Solistitium	Германия	Black-metal<BR>Charlie 'Ungry	The Chester Road Album	2003	Obscire NW	Греция	NWOBHM0<BR>Chant	Cynthia's Fire	1998	Solistitium	Германия	Death-doom<BR>Argar	Grim March	2004	Solistitium	Германия	Black-metal<BR>Frost	Open The Portals To Darkness	2002			Black-metal<BR>Gorbalrog	Untergang	1999	Solistitium	Германия	Fantasy Black-metal   <BR>Pettalom	Wine Of The Night	2005	Art Records	Мексика	Gothic-metal<BR>Akkerbeltz	A Wade Of Darkness	2003	Millenium Metal	Германия	Black-metal<BR>Nocti Vagus	Venture In Sombre Passion	2001	Solistitium	Германия	Sympho-black-metal<BR>Tunrida	Hierarchy	2002	Solistitium	Германия	Black-metal<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 26.02.2009 23:59:
Продается, Питер:<BR><BR>Фирма:<BR>Black Beast/Bloodhammer split (Primitive Reaction)<BR>Celestia - Apparitia: Sumptuous Spectre (digicd, Paragon recs) - 300<BR>Dark Tranquillity - Mind's I (Century Media, Deluxe edition with bonustracks) - 350<BR>Diaboli - Mesmerized By Darkness (Unisound recs) -100 (царапины, но читается без проблем)<BR>Insomnium - In the Halls of Awaiting (candellight) - 350<BR>Insomnium - Since the Day It All Came Down (candellight) - 350<BR>Meti Bhuvah - s/t (Assault rex) - 200<BR>Nattvindens Grat - A Bard's Tale (Solistitium) - 200<BR>Nattvindens Grat - Chaos Without Theory (Solistitium)- 300<BR>Sotajumala - Panssarikolonna (Woodcut recs) - 100<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>In Flames (Irond): <BR>Альбомы <BR>Jester Race<BR>Whoracle<BR>Clayman<BR>Retroute to Remain<BR>А Sense of Purpose <BR>(все - джевелы). <BR>По 80 р. штука, чохом - 300<BR><BR>Dark Tranquillity (Fono, Mystic Empire): <BR>Альбомы Scydancer + Of Chaos...<BR>Gallery<BR>Projector<BR>Haven<BR>Damage Done <BR>Fiction<BR>(все - джевелы). <BR>По 80 р., все скопом - 350.<BR><BR>Списком:<BR><BR>Rapture - Futile (Fono) - 80<BR>Rapture - Songs for the Withering (Fono) - 80<BR>Rapture - Silent Stage (Fono) - 80<BR>Ram-Zet - Pure Therapy (Fono) - 80<BR>Ram-Zet - Escape (Fono) - 80<BR>Ram-Zet - Intra (Fono) - 80<BR><BR>Контакты: arseny-sch на рамблере, ICQ 336-739-197<BR>

### Поговорим о редких дисках

Keeper 17.03.2009 12:07:
"Уверен, тот же Кипер обнаружит у себя десяток-другой паверных позиций :)))"<BR><BR>Ну что же, давайте проверим, как Руслан управляется со своей интуцией и аналитическими способностями. Мои покупки фирменных дисков за последние 3 месяца:<BR><BR>BLACK SABBATH 1987 THE ETERNAL IDOL<BR>BLACK SABBATH 1989 HEADLESS CROSS<BR>RAGE 1996 LINQUA MORTIS<BR>LABYRINTH 1996 NO LIMITS<BR>HOLLOW	1999 ARCHITECT OF THE MIND<BR>IRON MAIDEN 1985 LIVE AFTER DEATH<BR>IRON MAIDEN 1993 A REAL LIVE DEAD ONE<BR>IRON MAIDEN 1993	DONINGTON LIVE<BR>IRON MAIDEN 2002	ROCK IN RIO<BR>IRON MAIDEN 2002	EDDIE'S ARCHIVE<BR>THE DUSKFALL 2007 THE DYING WONDERS OF THE WORLD<BR>ABLAZE MY SORROW 1997 THE PLAGUE<BR>GRAVE DIGGER 2009 BALLADS OF A HANGMAN<BR>HEADSTONE EPITAPH 1996	WINGS OF ETERNITY<BR>ABLAZE MY SORROW 1995 IF EMOTIONS STILL BURN<BR>RUNNING WILD 1991 FIRST YEAR OF PIRACY<BR>NATTVINDENS GRAT 1996 A BARD'S TALE<BR>SAXON 2007 THE VERY BEST OF SAXON<BR>DISPATCHED 2000	MOTHERWAR<BR>SINNER 2008 CRASH & BURN<BR>SQUEALER 2008 THE CIRCLE SHUTS<BR>STEEL PROPHET 1995 THE GODDESS PRINCIPLE<BR>STEEL PROPHET 1997 INTO THE VOID (HALLUCENIGENIC CONCEPTION)<BR>IRON MAIDEN 2005 DEATH ON THE ROAD<BR>DREAM THEATER 2008 CHAOS IN MOTION<BR>SECRET SPHERE 2008 SWEET BLOOD THEORY<BR>FRIEDMAN MARTY 1989 DRAGON'S KISS<BR>FRIEDMAN MARTY 1992 SCENES<BR>FRIEDMAN MARTY 1994 INTRODUCTION<BR>FRIEDMAN MARTY 1996 TRUE OBSESSIONS<BR>THYRFING 2008 HELS VITE<BR><BR>Что же в итоге? На тридцадку дисков всего два паверных, причем прогпаверных я бы скаал, но не суть.<BR><BR>Вывод: интуиция Руслана и его аналитечские способности всего лишь на тройку с минусом, скорее даже "неудовлетворительно". Поэтому - на пересдачу. Учить матчасть......<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:17:
Misanthrope	1999	Libertine Humiliations	Holy	<BR>Mithotyn	1997	In The Sign Of The Ravens		<BR>Moon Of Sorrow	1995	A New Dawn	Massacre	<BR>Moonlight	1997	Kalpa Taru	Metal Mind Records	<BR>Moonlight	1998	Meren Re		<BR>Moonspell	1997	2econd skin	Century Media	77189-2<BR>Moonspell	1998	Sin/Pecado	Century Media	<BR>Moonspell	1999	The Butterfly Effect	Century Media	DP<BR>Moonspell	2001	Darkness And Hope	Century Media	DP<BR>Morbid Angel	1989	Altars Of Madness	Earache	mosh 11<BR>Morbid Angel	1998	Formulas Fatal To The Flesh	earache	mosh 180<BR>Morbid Angel	2000	Gateways To Annihilation	earache	<BR>Morbid Angel 	1995	Domination 	Giant	<BR>Mordor	1994	Prayer To…	Arctic Serenades	<BR>Morduk	2003	World Funeral		blood 012<BR>Morgion	1996	Among Majestic Ruin	relapse	<BR>Mortem	2000	Felicide	Musicness Russia	<BR>Mortification	1998	Triumph Of Mercy		<BR>Motorhead	1996	Overnight Sensation	Steamhammer	<BR>Motorhead	1998	Snake Bite Love	Steamhammer	<BR>Motorhead tribute 	1999	Built For Speed 	Victory	<BR>My Dying Bride	1995	The Angel And The Dark	Peaceville	<BR>My Dying Bride	1996	Like Gods Of The Sun	Peaceville	cdxvile 65<BR>My Dying Bride	2001	The Dreadful Hours	Peaceville	<BR>My Dying Bride/single/ 	1994	I am the bloody Earth 	Peaceville	<BR>Mythological Gold Towers	1995	Sphere Of Nebaddon…	Sound Riot	<BR>Nailbomb	1994	Point Black	Roadrunner	<BR>Naked City	1991	Torture Garden	Shimmy Disk	shimmy039<BR>Napalm Death	1990	Harmony Corruption	earache	<BR>Napalm Death	1994	Fear, Emptiness, Despair	earache	<BR>Napalm death	1995	Greed killing	Earache	<BR>Napalm Death	1997	Inside The Torn Apart	Earache	<BR>Napalm Death	1998	Words From The Exit Wound	Earache	<BR>Napalm Death	2000	Enemy Of The Music Business	Dream Catcher	<BR>Narnia	1998	Awakening	Nuclear Blast	<BR>Nattvindens Grat	1996	A Bard's Tale		<BR>Nattvindens Grat	1997	Chaos Without Theory	Solistitium	<BR>NECROMANTIA	1995	Scarlet Evil Witching Back	Osmose	<BR>Necrophobic	1997	Darkside	Black Mark	<BR>Night In Gails	1997	Towards The Twilight	Nuclear Blast	<BR>Night In Gails	2000	Nailwork	Nuclear Blast	<BR>Nightfall	1997	Lesbian Show	Holy	<BR>Nightfall	1999	Diva Futura	Holy	<BR>Nightwish	1997	Angels Fall First	Spinefarm	<BR>Nightwish	1998	Oceanborn	Spinefarm	<BR>Nightwish	1999	Sleeping Sun	Drakkar	<BR>Novembre	2001	Novembrine Waltz	Century Media	<BR>Obituary	1994	World Demise	The All Blacks B.V.	<BR>Obituary	1997	Back From The Dead	Roadrunner	<BR>Old Man's Child	1996	Born Of The Flickering	Century Media	<BR>Old Man's Child	1997	The Pagan Prosperity	Century Media	<BR>Old Man's Child	1998	Ill-Natured Spiritual Invasion	Century Media	<BR>Old Man's Child	2000	Revelation 666	Century Media	<BR>Olemus	1997	Bitter Tears		<BR>On Thorns I Lay	1997	Orama		<BR>On Thorns I Lay		Crystal Tears	Holy	<BR>Opeth	1997	Morningrise	Candle	Candle015<BR>Orphanage	1997	By Time Alone	DSFA	DSFA1004<BR>Overkill	1996	The Killing Kind	Roba Music	<BR>Overkill	1997	From The Underground 	Steamhammer	<BR>Overkill	1999	Coverkill	Steamhammer	<BR>Overkill	1999	Necroshine	Steamhammer	<BR>Overkill	2003	Killbox	Overkill	<BR>Ozzy Osbourne Tribute 	1998	Ozzified 	Tribute 	<BR>Pain	1996	Pain	Nuclear Blast	<BR>Pan.Thy.Monium	1992	Dawn Of Dreams	Osmose	<BR>Pan.Thy.Monium	1993	Khaoos	Osmose	<BR>Pantera	1990	Cowboys From Hell	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1992	Vulgar Display Of Power	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1993	Hellbound III	Bootleg	<BR>Pantera	1996	The Great Southern Trendkill	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1997	Official Live 101 Proof	Warner	<BR>

