# Centinex

Дискография
"Subconscious Lobotomy" 1993, Death Metal
"Reflections" 1997, Death Metal
"Bloodhunt" 1998, Death Metal
"Reborn Through Flames" 1998, Death Metal
"Hellbrigade" 2000, Death Metal
"Diabolical Desolation" 2002, Death Metal
"Decadence - Prophecies of Cosmic Chaos" 2004, Death Metal
"World Declension" 2005, Death Metal
"Redeeming Filth" 2014, Death Metal
"Doomsday Rituals" 2016, Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Julie Laughs Nomore" Ronnie Bergerstahl (drums)

## Обсуждения


## Упоминания

### вопрос к грайндовикам

Dead eternity 26.07.2001 10:07:
2SantaCuntus<BR>во-первых,дэцела наверно только ты любишь,раз так часто его<BR>упоминаешь.А мне эта тварь ебучая отнюдь не нравится.<BR>Если ты думаешь,что я не знаю Death,то ты глубоко ошибаешься.<BR>Слушал я их.Cамый лучший на мой взгляд- Symbolic.<BR>Если же вы все(кто In flames обсирает) думаете,что я только их слушаю,<BR>вы неправы.Мне нравятся многие группы окромя In flames.<BR>Из НЕпопсового дэта я слушаю:vader,decapitated,dementor,carcass,<BR>cannibal corpse,sceptic,obituary,burial,vomitory,obscenity,<BR>monstrosity,napalm death,incantation,mortem,angel corpse,necrophagia,<BR>morbid angel(все альбомы кроме '98-полное говно),diabolic,fleshcrawl,<BR>severe torture, yattering,centinex,kataklysm.Еще что-то,но не помню.<BR>Так что не думайте, что я на одних In flames зацыкливаюсь.Хотя они<BR>мне нравятся больше всех вышеперечисленных.

### Новый Grave Digger и другое от Нуклеар Бласт

Vic Thor 01.08.2001 10:08:
ИМХО Hammerheart проводят сейчас очень хорошошую и выгодную политику по отношению к тяжелым группам, делая себе этим задел на будущее. Как Nuclear Blast в середине 90-х<BR><BR>Pavement собрали у себя неплохие старые, известные группы и не забывают о неизвестных и новых в отличие от Nuclear Blast<BR><BR>это мое субъективное мнение, возможно я не совсем прав, так я не очень много слежу за действиями лэйблов<BR><BR>np Centinex - Hellbrigade<BR><BR>

### Новый Grave Digger и другое от Нуклеар Бласт

Vic Thor 01.08.2001 10:08:
Nuclear Blast конечно не загнется... он будет расти и расти, в итоге будет куплен кем нибудь типа Sony Music или типа того, и имя Nuclear Blast будет использоваться как раскрученная марка, а большинство сегодняшних групп оттуда выкинут...<BR><BR>np Centinex - Hellbrigade

### ХЭЛП-2!!!:-))

Leper priesT 11.08.2001 16:08:
Helloween!<BR>Зря Six Feet Under не поставил, это самый брутальный и самый мелодичный альбом из твоего списка!!! :)))))))<BR>Malevolent Creation - "Envenomed" у меня один, остальные альбомы в мп3. "Envenomed" рулит вообще :))<BR>А Obituary надо было передать не The End Complete (это их самый слабый альбом имхо), а Cause of Death, или Back From the Dead. Но я их проимел, и Сереге тока The End Complete передал.<BR>Ну, а если Обитуари не понравились, Деатх тоже наверно не понравится твоей жене :(<BR>А Каннибал Корпс лучше послушать Hammer Smashed Face<BR>Tomb of the Mutilated.<BR>Еще вот Centinex новый неплох -альбом "Hellbrigade", финский брутал дед.<BR>Хеллоуин, пока не поздно, послушай SFU! Ж:))))))

### ХЭЛП-2!!!:-))

Vic Thor 12.08.2001 01:08:
Leper priesT, Centinex - это шведы....

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 23.02.2002 12:39:
У меня масса новинок, я долго не был в рубине..  и вот съездил :)<BR>Итак... разделю немного все новинки. Сначала melodic death.<BR><BR>A MIND CONFUSED - Anarchos<BR>переиздание на Irond их альбома 97 года. Sunlight studio, produced by Fred Estby... и этим все сказано. Запись не  очень...сыро все звучит очень. Фред тогда тока начинал вроде... а так ничего, слушать можно<BR>7\10<BR><BR>HYPOCRITE - Edge Of Existence' 01<BR>переиздание на компакте альбома 96 года этой группы. Неплохой меланхоличный среднетемповый мелодик-дэт с влиянием дума.<BR>8\10<BR><BR>MERCENARY - Ever Black' 02<BR>Датчане. По музыке смесь In flames и to\die\for. 2 вокала - чистый и гроулинг.<BR>8\10<BR><BR>NODE - Sweatshops' 02<BR>Диск выпущен  в Италии, чья группа незнаю. По музыке похожи на старый Dark Tranquillity, с небольшим влиянием техно-дэта.<BR>8\10<BR><BR>OCEANS OF SADNESS - For We Are' 01<BR>Melodic death с влиянием дума, с большим количеством атмосферных клавишных. 2 вокала - скриминг и чистый типа Sentenced<BR>Очень разнообразная и приятная музыка<BR>9\10<BR><BR>QUO VADIS - Forever' 96<BR>Первый альбом канадских мелодик-техно-дэтстеров. Супер! Сейчас они конечно звучат гораздо лучше, техничнее и качественнее. Аналогов их музыке и не подберешь сходу<BR>10\10<BR><BR>DIES IRAE - Naive' 01<BR>Мексиканцы, фанаты At The Gates, Dismember и раннего Dark Tranquillity. Этим все и сказано :)<BR>9\10<BR><BR>Так... мелодик дэт кончился, теперь далее... что потяжелее<BR><BR>HYPOCRISY - Catch 22' 02<BR>Немного хуже чем прошлый альбом. Звук слищком сырой и грязный. А так все отлично. Незнаю где там нашли трэш многие.... Такой же дэт, как Hypocrisy всегда и играли. С модными фишками всякими голосовыми.. с клавишами, с кучей медленных мелодичных песенок. Смесь Fourth Dimension и Into The Abyss. Звук мне не очень понравился, но фирменная мелодика группы есть на все 100!<BR>10\10<BR><BR>CENTINEX - Diabolical Desolation' 02<BR>Centinex он и Африке Centinex. Хотя музыка стала более трэшевой. А так - все тоже самое! И это хорошо!<BR>8\10<BR><BR>CENTINEX - Hellbrigade' 00<BR>Взял диск изданный на Irond с тремя бонусами.<BR>Ну я уже писал выше про Африку :). На этом альбоме нет трэша, как на новом. Настоящий old scool шведский дэт.<BR>10\10<BR><BR>ANATA - Dreams Of Death And Dismay' 01<BR>Шведский Morbid Angel. Первый их альбом был менее брутальный.<BR>9\10<BR><BR>LOCK UP - Hate Breeds Suffering' 02<BR>Ну тут сказать нечего. Тоже самое что и раньше<BR>8\10<BR><BR>IMMORTAL - Sons Of Nothern Darkness' 02<BR>Похоже на предыдущий альбом. Но Damned In Black мне понравился больше<BR>8\10<BR><BR>STORMLORD - At The Gates Of Utopia' 01<BR>Хороший альбом. Продолжение прошлого. Симфо-блэк в сочетании с Children of bodom. <BR>9\10<BR><BR>SINISTER - Hate & Bastard Saints' 01<BR>Переиздание на Irond. Классика европейского дэта. <BR>9\10<BR><BR>SATARIEL - Sodomy Eve' 01<BR>Шведский дэт-блэк. Довольно интересный и неоднозначный диск. Хотя несколько однообразный. Сочетание гроулинга и скриминга. Кроме это в нескольких песнях поет Месайя Марколин. Поет очень неслабо!<BR>8\10<BR><BR>INTERITUS DEI - Unholy' 02<BR>Очень интересная румынская группа. Смесь Nightwish, Therion, женский вокал с гроулингом, плюс много фолковых фишек. Круто! Разве что запись не очень хорошая. <BR>9\10<BR><BR>Продолжение следует!<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки от 15.03.02

slesar 20.03.2002 17:39:
Наконец-то прослушал то, что купил ещё в пятницу:о)<BR><BR>Centinex "Diabolical Desolation" 02 - СМДМ. Для меня - идеальное сочетание брутальности и мелодичности...Очень задорно...9/10<BR><BR>Decapitated "Nihility" 02 - смачный, плотный и техничный польский брутал-дэт...Вполне на уровне. Смело ставлю 8/10...

### Новинки от 15.03.02

Seducer 20.03.2002 18:11:
Мне кажется, Centinex тяжеловат для СМДМ... Нет?

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 20.03.2002 18:41:
Centinex - местами приблэкованный дэт старой шведской школы... Какой это на хрен СМДМ...

### Новинки 13.04.2002

Seducer 15.04.2002 17:34:
Заводил другой топик, про Новинки, но Ихти не увидел его и сделал этот, посему копирую и сюда, дабы не остать от идущих тут обсуждений. <BR><BR>Итак, сначала "классика" <BR><BR>Hypocrisy "Abducted" <BR>No Comments <BR>Children Of Bodom "Hatebreeder" Наконец-то купил в номральном фоновском издании. Без комментариев. <BR>Mekong Delta "Visions Fugitives" Супер-альбом 1994-го года, включает 4 "нормальные" песни и "Сюиту для группы с оркестром"! Супер! У меня когда-то был на кассете, теперь купил диск. <BR><BR>Теперь: <BR>Cadacross "So Pale Is The Light". Выпустили CD-Maximum. Финны. На обложке пометка "For The Funs Of Children Of Bodom". Не знаю, Бодомами пахнет не особо, только местами. Звук так себе, убивает занудное клавишное интро почти в каждой вещи. Сами по себе песни скорее среднетемповые, не лишённые занудности. Слабенько, короче. 3/5 <BR><BR>Thirdmoon "Bloodforsaken". Австрийцы. очень хорошо записанный и сыгранный мелодик-дэт, местами быстрый, местами среднетемповый. Мне понравилось. 5/5 <BR><BR>Centinex "Diabolical Desolation" Швдский дэт старого образца, скорее. Агрессивно, тяжело, но серенько. 3/5<BR>&gt; Тут редактирую, ибо послушал второй раз внимательней. Энергично и мелодично вполне! 4/5!!!&lt; <BR><BR>Lullacry "Be My God" Оценивать не буду, альбом уже год тому как вышел, а я только щас его купил. Попсовенько, финнский лав-метал, только женский вокал добавляет ощущения "попсовости". <BR><BR>To/Die/For "All Eternity" - Просто восстановил "зажатый" кем-то диск в своей коллекции. <BR>

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

Seducer 15.04.2002 18:31:
Разнообразен блэк? Ну, тогда и дэт можно назвать разнообразным, при условии того, что гётеборгщину мы будем позиционировать всё-таки как ветвь дэт-метала.<BR>Кстати, ряд гётеборгских команд, при всей мелодичности нельзя всё же назвать хэви-металом  - вспомни тех же At The Gates и более поздних The Forsaken, Arise, Centinex и проч. Так называемое, "непопсовое крыло" СМДМ...

### Edge Of Sanity and something like that

Seducer 17.04.2002 15:20:
Фростбайт, EOS - действительно - одни из родоначальником СМДМ! :)<BR>Купи ещё альбомы "Unorthodox", "Purgatory Afterglow", "Infernal"... Не пожалеешь.<BR>Пойми, что СМДМ - это не только In Flames, но и At The Gates (из "стариков"), Arch Enemy, Centinex и новые, вполне тяжёлые команды типа The Forsaken, Arise...

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### новинки 01.05.02

Виртуальный Ихти 08.05.2002 15:27:
2 Торнадо: я на родном брал, так что не знаю, делали их пираты или нет. На лицензии выходил только Ин зэ Бегиннинг.<BR><BR>Итак, часть вторая (что-то разошелся я в прошлый раз).<BR><BR>13) Dew Scented'02 - Inwards. Не, ребята, столько "сэнксов" я вряд ли прочту, тем более таким шрифтом. Что же играют разудалые германцы? Конечно, трэшак с помесью дэта, куда ж от него деваться-то? Отдельные риффы (особливо 2-я вещь) мне напомнили незабвенных Меконг Дельта, хотя ребята на подобный музон вовсе не претендуют. Бешеный, бескомпромиссный трэш, просто и неоригинально... Ну а кто нынче оригинален в этом стиле? Будьте рады, мать вашу, что кто-то еще нарезает трэш, а не пускает сопли, спустившись в шведский мелодик-дэт или итальянопозорный павер. Да здравствует смесь дэта с трэшем! А ребята, черт их подери, вплотную приблизились к хард-кору... 5/5<BR><BR>14) Centinex'00 - Hellbrigade. Не раз уже читал, что эту группу причисляют к "второму эшелону шведского дэта". Согласитесь, что может быть хуже? Наверное, только "второй эшелон итальянского павера" (сорри, если кого опять... ;О)) Однако, я не могу понять, чем же они хуже своих земляков из "первого эшелона". Нет, не лучше, но и не хуже. Очень быстрый, достаточно технично исполненный шведский дэт, необвальное количество мелодий, пожалуй, они будут побрутальнее своих многих коллег по жанру. Понравился вокал, только совершенно непонятно, зачем на 8-ом треке солист решил спеть вступление чистым вокалом (всё равно совершенно не получилось). Естественно, ничего нового они в стиль не привнесли, да этого в шведском дэте и не ожидаешь. Не думаю, что этот диск будет часто гостить в моем плеере, но 3,5 балла из 5 они точно заслуживают. Да, забыл сказать, что лицензионное издание добито тремя бонусами  с ЕР 2000 года "Apocalyptic Armageddon".<BR><BR>15) Die Apokalyptischen Reiter'97 - Soft & Stronger. Была у меня давно уже пиратка, взял вот айрондовскую лицензию. Думаю, что этот альбом знаменитых немецких стебальщиков многие уже хорошо знают. Намешав в своей музыке все возможные тяжелые стили, "Всадники Апокалипсиса" проносятся галопом по всей метальной сцене, и тем, у кого есть чувство юмора, диск обязательно понравится. Чего стоит только песня "Metal Will Never Die"... Не зря немецкие озорники от метала в конце буклета сделали следующую надпись: "This record is dedicated to the whole metal scene in the world!" (есть и еще одна приписка о том, что на диске не было использовано абсолютно никаких вокальных эффектов...) 5/5<BR><BR>16) Manowar'02 - Warriors Of The World United. Не удержался, взял этот сингл известных борцов за метал (замечу, что Айронд продает его по цене полноформатника). Ну, что можно сказать? На сем кругляшке уместились: новая песня, одноименная с названием сингла, две концертные версии: "March For Revenge (By The Soldiers Of Death)" и "Carry On", плюс два мультимедийных трека с двумя последними же вещами, представляющие из себя просто концертные клипы, т.е. ничего интересного. Новая вещь это среднетемповый Мановар без каких-либо новшеств и откровений (а кто их ожидал-то?) По ней трудно сказать, каким будет новый альбом,тем более, что она туда вроде бы и не войдет. Могу лишь точно сказать, что тематика песен не изменится :О)) Кстати, совершенно не понравилась обложка с дурацкими флагами вместо привычной горы мышц. 3/5, не больше.<BR><BR>17) Endless'01 - Vital # 1. Средне- и даже быстротемповый дум из Чехии. Честно говоря, первую половину пластинки я прослушал с удовольствием. Ничего нового ребята не выдумали, но слушать было действительно приятно. К сожалению, с титульной вещи всё это дело начало несколько поднадоедать. 7-ой трек вообще инструменталный (не понимаю, на кой ляд они его записали). Конечно, верность стилю это хорошо, но нельзя же весь диск пилить одно и то же? Это ж вам не шведский дэт ;О) Если бы я не любил дум, то "Бесконечные" у меня бы больше двойки точно не получили. А так за верность стилю всё-таки 3/5.

### Новинки 19.05.2002

Vic Thor 19.05.2002 10:52:
Я ваще ничего не покупал больше месяца, вот съездил в Рубин в прошлый четверг.... <BR><BR>DIMENSION ZERO' 02 - Silent Night Fever <BR>Пожалуй лучший альбом в стиле melodic death со времен Gates Of Ishtar' 98 и Ebony Tears' 99 <BR>Эти люди знают как правильно играть такую музыку, потому что они стояли у ее истоков <BR>очень быстро и очень мелодично <BR>10\10 <BR><BR>SCARIOT' 00 - Deathforlorn <BR>На диске написано так - ex: Satyricon, In The Woods, Trail Of Tears, Carpatian Forest <BR>А играют смесь Dark Tranquillity с типично power-metal припевами и мелодиями, местами довольно интересно <BR>8\10 <BR><BR>WITHERING SURFACE' 02 - Walking On Phantom Ice <BR>Новый альбом этой группы из Дании. В целом похож на предыдущий. Смесь In Flames с поздним Sentenced. От Sentenced стало больше чем раньше. <BR>9\10 <BR><BR>CONSTRUCDEAD' 02 - Repent <BR>Новая шведская группа с участием людей из Terror 2000. И играют так же - злобный и быстрый трэш-дэт в духе Carnal Forge и Terror 2000 <BR>9\10 <BR><BR>TERROR 2000' 02 - Faster Disaster <BR>Новый их диск мне понравился больше чем первый. Скорость просто безумная. Kreator в лучшие свои годы. Только чуть побыстрее. Сегодняшние Kreator и Destruction даже рядом не стоят с этой музыкой. <BR>10\10 <BR><BR>ARCH ENEMY' 02 - A collection of rare & unreleased songs from the arch enemy vault <BR>Ну тут и писать нечего, все в названии сказано! <BR>10\10 <BR><BR>AT THE GATES \ GROTESQUE' 01 (re released) <BR>Переиздание первого мини альбома At The Gates и альбома Grotesque - In Embrace Of Evil на одном диске. Истоки шведского дэта. <BR><BR>OBSCENITY' 02 - Cold Blooded Murder <BR>Эта группа верна себе. Брутал-дэт-метал в лучшем виде <BR>9\10 <BR><BR>VESPERIAN - SORROW' 01 - Psychotic Sculpture <BR>Этот диск мне дали, сказав что это мелодик-дэт. При ближайшем рассмотрнии оказалось что это симфо-блэк-дэт с психоделическими фишками, довольно мелодичный. Очень хорошее качество записи. И материал неплохой. <BR>8\10 <BR><BR>XENOMORPH' 01 - Baneful Stealth Desire <BR>Дэт - метал, очень похожий на ранний Centinex со старым вокалистом. <BR>8\10 <BR><BR>THIRDMOON' 00 - Bloodforsaken <BR>Этот диск я взял по совету Алексея Дохова. Непонятная музыка. Вроде дэт а вроде и не совсем :) Несколько песен на диске похожи на melodic death, но в целом как-то все сумбурно <BR>7\10 <BR><BR>MACBETH' 02 - Vanitas <BR>Взял диск я этот не себе, а для Alfirin. Но мне он тоже понравился. Старый добрый "дум с бабами и клавишами", как писали в 97-98 годах про такую музыку. Напоминает ранний Crematory по музыке. И никакой электронщины и прочей мути, как сейчас принято у групп, игравших раньше дум. <BR>9\10 <BR><BR>EVILDEAD' 89 - Annihilation Of Civilization <BR>Взял диск, изданный на Союзе. Сложно сказать, зачем Союз издал этот диск. <BR>Сейчас эта музыка вообще не найдет спроса. <BR>В конце 80-х это было очень популярно. Трэш, типичный для 80-х. В то время я заслушивался этим альбомом, а сейчас уже не то..... даже оценку ставить не буду :) <BR><BR>MOTLEY CRUE' 00 - New Tattoo <BR>После неудачных на мой взгляд альбомов середины 90-х годов, группа записала очень неплохой диск, который показывает, что в Motley Crue должен петь именно Vince Neil а никто либо другой. Немного нехватает юношеского задора.... <BR>8\10 <BR><BR>КРУИЗ' 88 - Kruiz <BR>Англоязычный диск, записанный в Германии. Классика!!! <BR>10\10

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Seducer 03.06.2002 13:24:
Перечислю свои:<BR><BR>Carcass "Heartwork". No Comments. Просто раеньше был только на кассете он у меня. 10/10<BR><BR>Centinex "Hellbrigade". Прекрасный экстремальный СМДМ. Ничкего нового, но качественно, качово, зло. 8/10<BR><BR>The Forsaken '2002 "Arts Of Desolation". Второй альбом команды. Злой СМДМ. Если честно, может, я пока не воткнул, но предыдущей мне нравился больше. Этот альбом показался менее мелодичный, более однообразным. Но сыграно и записано всё супер. 7/10<BR><BR>Callenish Circle "Graceful... Yet Forbidding". Мелодик дэт, очень даже не плохой. Хорошие мелодии, супер-вокалист, мощнейший гроулинг. Что ценно -  у этой группы есть какой-то свой почерк, это не клон IF или DT, это именно Callenish Circle  9/10<BR><BR>Sentenced "The Cold White Light" <BR>Дождался! Что же, финны никого не удивили.  В духе Noth From Here они не заиграли, и слава Богу. Альбом по звучанию напоминает предыдущий Crimson, но музакльно поближе, всё-таки, к Frozen. Прекрасные меланхоличные мелодии, неизменная "осенняя" атмосфера, и, конечно, приятный мужественно-пропитой голос Ville Laihiala... 10/10<BR><BR>The Crown "Crowned In Terror"<BR>Сколько я ждал, пока ФОНО сподобится выпустить этот альбом. Ну что же, теперь я вполне счастлив. Бешенныя энергия The Crown, уже полюбившийся по предыдущим альбомам чумовейший melodic death/thrash + вокал Томаса Линберга!!!! Конечно, это не At The Gates, но до боли приятно услышать родной вокал! 10/10.<BR><BR>Arcgh Enemy "Black Earth"<BR>Первый альбом Группы. Экстремальней, чем Burning Bridges и Wages Of Sin. А соло братьев Эммотов... Да что тут говорить! 10/10<BR>

### НОВИНКИ?

Seducer 24.06.2002 12:14:
У меня только две:<BR><BR>Novembre "Novembrine Waltz"<BR>Прекрасная музыка. Хотя я не окрестил бы стиль этих итальянцев думом, как сделали некоторые. Если бы можно было охарактеризовать стиль Opeth одним словом, то Novembre были бы ещё одной командой, играющей в этом стиле. При этом они не клонируют Opeth, а просто находятся под сильным влиянием, скажем так. Сходные мелодии, меланхоличное настроение, композиции достаточно длинны, тяжёлые моменты перемежаются атмосферными акустическими вставками, вокал поёт то гроулом, то приблэкованно, причём получается достаточно похоже на Аккерфельдта, время от времени поёт чистым вокалом, здесь опять у него присутствует такая приятная аккерфельдтовская заунывность. Имеют место быть и характерные для Opeth наложения голосов. Порой, хотя не часто, встречаются и бравурные моменты, уходящие практически в мажор, что для тех же Opeth не характерно, но придаёт музыке Novembre собственный итальянский колорит. Ещё есть странная композиция, основанная на скрипках, женском вокале, в целом выбивающаяся из канвы альбома. Хотя в целом настроение композиций остаётся задумчивым, печальным,  проникновенным и меланхоличным. При прослушивании лично у меня в сознании возникают картины природы... Хотя, это быть может от того, что в первый раз я прослушал этот альбом у себя на даче вчера? Прекрасная музыка, особенно для погоды, которая в данный момент за московскимиокнами (пасмурно, дождь)...<BR>9/10<BR><BR>Centinex "Reflections"<BR>Ещё не послушал толком, опишу позже.

### НОВИНКИ?

Seducer 25.06.2002 17:27:
<BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR> <BR>Centinex 1997 "Reflections" <BR>С творчеством этой группы я начал знакомиться, начиная с их самого позднего альбома, а теперь постепенно продвигаюсь в глубь веков, приобретая и исследуя их более ранние альбомы. Ну что же, всё та же скоростная, злая и яростная мелодичная музыка, достаточно тяжёлая, на стыке старого шведского дэта и злого СМДМ. Здесь можно слышать их старого вокалиста (на двух последних альбомах "Hellbrigade" и "Diabolical Desolation" поёт уже другой). Могу сказать, что много не потеряли пацаны из-за смены вокалиста. Разве что, теперешний поёт поразнообразнее. <BR>А так вполне себе альбом, не даёт уснуть на работе в пасмурный дождливый день. 8/10  <BR>

### Новинки 10.08

Steel 12.08.2002 23:40:
короче...<BR>1. Gamma Ray - Heading for tommorow. А что? Издали, я и взял. Хороший, крепкий альбом. 8,5/10<BR>2. Gamma Ray - Sigh no more. Ничего особенного, но зато моя любимая Reach & famous. За нее - 8/10<BR>3. Gamma Ray - Somewhere out in space. Ну кто бы что ни говорил, а я на этом альбоме уже активно ощущаю элементы разложения... жаль 7/10<BR>4. Centinex - Hellbrigade. Отличный такой поп-дет/поп-блек 9/10<BR>5. Dolorian - айрондовский диск... такой атмосферик-дарк что ли... с налетом электронных эффектов, но мне покатило... 8/10

### Новинки 10.08

Steel 12.08.2002 23:47:
Далее...<BR>6. Annihilator - King of the kill ... веселый музон, мне нравицца.. 9/10<BR>7. King Diamond - Them отлично, классика! 10/10<BR>8. King Diamond - The Eye. То же самое. 10/10<BR>9. At the Gates - Slaughter of the soul. Ну тут все понятно. Ясно, что у меня это уже было, просто решил взять на лицензии. Буклет хорош, бонусы тоже. 10/10. Мастхэв, как грицца.<BR>10. Dissection - Storm of the light's bane/Where dead angels lie. Круто! Можно сказать, они заложили основы того, что делает тот же Centinex! Цепляет. 9,5/10

### Столкнёмся стилями

Seducer 10.10.2002 16:43:
Ихти, не признаю. Ахуенный альбом.<BR><BR>Насчёт СМДМ - павер с брутальным вокалом... Где павер у At The Gates, Edge Of Sanity, Centinex, The Forsaken, Arise или тех же DT, а? Пальчиком ткни... Так что Ихтиандром ниххх не доказано.<BR>Другое  - Children Of Bodom и иже сними, тут я почти согласен.

### Столкнёмся стилями

Seducer 11.10.2002 11:41:
Ихти, кто же говорит, что слушаю ТОЛЬКО СМДМ? Просто я сознательно коллекционирую команды данного направления. И оцениваю их с нескольких позиций...<BR>Например, одна команда пытается эксперементировать во всю, играя мелодик дэт, привнося что-то из других стилей. У многих получается интересно. Примеры: Soilwork, Gardenian, Dark Tranquillity, Withering Surface, The Crown...<BR>Другая играет мелодик дэт, вроде не выдающийся, но при этом имеет какую-то свою индивидуальность, фишку и узнаваема. Быть узнаваемой командой в данном стиле, согласись, ох как не просто... Впрочем как и в любом другом стиле... Примеры: Gates Of Ishtar, Node, Gandalf, Sins Of Omission...<BR>Третья команда играет ничем не примечательный СМДМ, набор штампов, но делает это хорошо, на высоком техническом уровне. Приятно послушать как фон... Раза два в год. Примеры: Centinex, The Forsaken, Arise, Elysium...<BR>Четвёртая команда пытается играть тот же СМДМ, но всё из рук вон хуёво - кроме недостатка таланта есть ещё чисто технические проблемы... Примеры: Nocturnal Winds, Dark Age...<BR><BR>На самом деле границы эти, несколько размыты, я показал грубую схему. Некоторые группы могут из второй для кого-то попасть в первую категорию и наоборот.<BR><BR>Главное, что есть чего слушать и есть над чем думать. Слушаю я это из "профессионального" интереса, в то время как при написании музыки своей меня больше интересуют фишки из других стилей, которые, я естественно, тоже слушаю.<BR>Кстати, Фро отчасти прав... Как-то бывало, что написанный мной рифф я спустя год после написания слышал у другой группы. Рифф мой нигде не был записан, а группу ту я услышал в первый раз. Рифф не то, чтоб в ноль, но очень похоже. Приходилось на него забивать! :)<BR><BR>А насчёт ДТ, Ихти, мы с тобой, похоже, не сойдёмся никогда. И насчёт павера... Давай, прослушаем как-нить за распитием несколько мелодик-дэтовых релизов и ты мне пальчиком укажешь павер. :)

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 20.01.2003 20:57:
Хая. Предлагаю следующее:<BR><BR>лицензия (60 рэ):<BR><BR>1) Soilwork'02 - Born In Chaos (I)<BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I)<BR>3) Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F)<BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I)<BR>5) Cornerstone'00 - Arrival (PL)<BR>6) Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I)<BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM)<BR>8) Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I)<BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM)<BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I)<BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I)<BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I)<BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM)<BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM)<BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM)<BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F)<BR>17) Siegfried'01 - Dracheherz (I)<BR>18) Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I)<BR>19) Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM)<BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I)<BR>21) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor (F)<BR>22) Beseech'02 - Souls Highway (I)<BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG)<BR>24) Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty (F)<BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I)<BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)<BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM)<BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I)<BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I)<BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I)<BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>33) Crematory'00 - Believe (I)<BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F)<BR><BR>пиратка (40 рэ):<BR><BR>35) Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass<BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life<BR>37) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness<BR>38) Robert Plant - Now And Zen / Shaken /n Stirred<BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana<BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments<BR>41) Die Verbannten Konder Evas'97 - s/t<BR>42) Dreadful Shadows - Homeless E.P.<BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey<BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia<BR>45) Alastis'01 - Unity<BR>46) Arch Enemy'99 - Burning Bridges<BR>47) Arch Enemy'01 - Wages Of Sin<BR>48) Prodigy - The Castbreeder<BR>49) Crematory - Awake<BR>50) Crematory - Act Seven<BR><BR>сидиэр (50 рэ):<BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...)<BR><BR>фирма:<BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ<BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ<BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ<BR><BR>Кстати, недавно была еще родна Пантера (Ковбои из Ада), но уже ушла :О))<BR><BR>Также я кое-что должен Пафосу и Димасу.<BR>Также у меня вроде хотели взять Дарк Транквилити, Эшес Ю Лив, Скайларк и еще что-то, напомните, плиз.<BR><BR>Приоритеты по покупкам, т.е. очередность:<BR>1) мои друзья<BR>2) дезинтерийцы<BR>3) лица жэнского полу<BR><BR>Посему, если кто-то из них захочет что-то после того, как уже поступит заявка от иных маздайцев - сорри, я решу в пользу первых.<BR><BR>Предполоэительная встреча для обмена дисков на дензнаки: суббота, 25 января, 13.30-14.30 возле аквариумов. 

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 24.01.2003 13:47:
Ладно, специально для ленивых:<BR><BR>лицензия (60 рэ): <BR><BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I) <BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I) <BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM) <BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM) <BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I) <BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I) <BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I) <BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM) <BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM) <BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM) <BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG) <BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I) <BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I) <BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I) <BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM) <BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I) <BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I) <BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR>33) Crematory'00 - Believe (I) <BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F) <BR><BR>пиратка (40 рэ): <BR><BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana <BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments <BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey <BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia <BR>49) Crematory - Awake <BR>50) Crematory - Act Seven <BR><BR>сидиэр (50 рэ): <BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...) <BR><BR>фирма: <BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ <BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ <BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ <BR><BR>

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 24.01.2003 13:49:
ТЬфу, неправильно бля...<BR><BR>лицензия (60 рэ): <BR><BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I) <BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I) <BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM) <BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM) <BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I) <BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I) <BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I) <BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM) <BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM) <BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM) <BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG) <BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I) <BR><BR>пиратка (40 рэ): <BR><BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana <BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments <BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey <BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia <BR>49) Crematory - Awake <BR>50) Crematory - Act Seven <BR><BR>сидиэр (50 рэ): <BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...) <BR><BR>фирма: <BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ <BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ <BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ <BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### COMPLETE FUCKING MAILORDER CATALOGUE!

soulseller 28.04.2003 18:14:
<BR>LP's <BR>Band Title/Format Price Shape <BR>Abigail Intercourse and Lust. Full Yakuza black metal attack now on lp! 13   <BR>Abigail Split with barbatos. Simply killer split lp! 15   <BR>Acheron Xomaly. Limited vinyl version. 12 mlp <BR>Aeturnus Shadows of old. Gatefold lp. Good record. Brilliant layout! 13   <BR>Arcturus Aspera hiems symfonia/Constellation/My angel. Includes 2 unreleased tracks! 15 2lp <BR>Arghoslent Incorrigible bigotry. Hellreaping blackened death! 13   <BR>Arkhon Infaustus Filth catalyst. Brandnew strike by this extreme French act! 15   <BR>Axis of Advance The list. Raging black death annihilation! 15   <BR>Axis of Advance Strike. Raging blackdeath hell from kanada 13   <BR>Barbaric Onslaught (Australian metal attack) Compilation lp.. Great lp with a.o. Destruktor, Martire, Atomizer, CarbonUrgrund, Grenade and more! 13   <BR>Blood Thirsty Demons Sabbath-Solve et coagula. Christcrushing evil! Horror Records release! 13   <BR>Carpathian Forest We're going to hell for this. New, live tracks and covers! 70 minutes of total hell! 15 2lp <BR>Carpathian Forest Carpathian Forest. Strange old brew. Misanthropic black metal 13   <BR>Centinex Diabolical desolation. Gatefold lp. Killer vinyl edition of this Swedish death cult! 13   <BR>Dark Funeral Teach children to worship Satan. Some bends and folds in the sleeve... 5   <BR>Darkened Noct. Sl. Cult Split with Pyre. 2 Sinister German and American powers unite! 13   <BR>Debauchery Dead scream symphony. 10"mlp. Total bloody purification! End All Life release! 10 mlp <BR>Decieverion Decieverion. In the name of all that is heathen! Grand Belial's key member! 13   <BR>Denak Grindcore. Blow your fucking brains out!!! 7 mlp <BR>Desecration Pathway to deviance. Picture lp. Furious death metal from England! 13   <BR>Destroyer 666 Phoenix rising. Gatefold lp. Supreme rulers of satanic speed metal!!! Limited 13   <BR>Diabolical Masquerade Death's design. More blasphemy by mastermind Blackheim! Excellent vinyl! 13   <BR>Enthroned Carnage in worlds beyond. Latest strike of Belgian black metal cruelty! 13   <BR>Enthroned Armoured bestial hell. Blasphemous Belgian black metal terror! 13   <BR>Exmortem Pestilence empire. Deathraging metal from Denmark! 13   <BR>Falkenbach ...magni blandinn og megintiri... Finally on vinyl! 13   <BR>Goetia Hail Satan. Pure holocaustic black metal terror! 13   <BR>Hearse All soon to be dead... Total dooooom! 15   <BR>Hirax Blasted in bangkok. Crushing live tracks of this cult thrash act from the States! 10 mlp <BR>Impending Doom Apocalypse III. Gatefold lp. This is the manifesto purgatorium!!! 333 copies! 13   <BR>Impetigo Wizards of gore. Compilation 2lp. 28 bands paying monstrous tribute! 15 2lp. <BR>Juvenes Riddle of steel. Pagan metal attack ! Cool vinyl edition ! 13   <BR>Mutiilation 1992-2002 Ten years of depressive destruction. gatefold 2lp + poster. 20 2lp <BR>Mystifier Tormenting the holy trinity (since 1989). Old classic demo and 7" recordings! 13   <BR>Nazxul Live. Picture lp. 7 tracks of Australian cult! Live! 13   <BR>Nidhug Skivet fra nord. Pic.10"mlp. Hellstriking Danish black metal! 10 pic. 10" mlp <BR>Octinomos Fuckhole armageddon. Highly controversial Swedish black metal! Limited to 420 handnumbered. 13   <BR>Perished Grim. 10"mlp. Northern black metal attack! Limited to 500 handnumbered copies! 10 mlp <BR>Ravager Storm of sin. Raging metal straight from hell!!! Exclusive vinyl! 13   <BR>Ritual Carnage The birth of tragedy. Brand new violator! Excellent! 13   <BR>Runemagick Moon of the chaos eclipse. Pic.10"mlp. Swedish death cult! Limited to 300 copies! 10 mlp <BR>Sargatanas Reign Euthanasia... last resort. Killer black death with old marduk singer! 13   <BR>Satanic Warmaster Black Katharsis. Satanic black fucking metal from Finland! 12 mlp <BR>Seeds of Hate Persecution of the Christian filth. Black metal filth in the old spirit 13   <BR>Stalaggh Projekt nihil. Total ritualistic and o

### Металмания

КулДимас 14.02.2006 15:38:
METALMANIA 2006 <BR>4.03.2006, Katowice, „Spodek”<BR><BR>Duїa scena:<BR>THERION<BR>ANATHEMA<BR>MOONSPELL<BR>ACID DRINKERS<BR>NEVERMORE<BR>1349<BR>U.D.O.<BR>HUNTER<BR>UNLEASHED<BR>SOILWORK<BR>HIERONYMUS BOSCH<BR>CALIBAN <BR>VESANIA<BR>+ goњж specjalny!<BR><BR>Maіa scena: <BR>BELPHEGOR <BR>MISANTROPHE<BR>CORRUPTION<BR>THE OLD DEAD TREE<BR>SUIDAKRA<BR>TOTEM<BR>ARCHEON<BR>SHADOWLAND<BR>CENTINEX<BR>BESEECH<BR><BR>OTWARCIE BRAM: 9.00 MAЈA SCENA: 9.30 GЈУWNA SCENA: 10.30 <BR>2 sceny – 25 zespoіуw – 25 godzin muzyki na їywo!!!<BR><BR>Oficjalna strona festiwalu:<BR>www.metalmind.com.pl/metalmania<BR><BR>Ceny biletуw:<BR>125/ 135 PLN pіyta i sektory czerowne<BR>155/ 165 PLN sektory H i J<BR>200/ 210 PLN loїa<BR>

### Металмания

ариман 17.02.2006 15:55:
Дааа, уважаемый Промоутер. Ваши познания забегаловок и ресторанов вызывают восхищение! А ты за мной часом не следил, когда я в столовой для неимущих харчевался?<BR><BR>Так-с, а между делом, объявили расписание выступлений на малой сцене:<BR>09:15 – 09:40 - Archeon<BR>09:50 - 10:20 - The No-Mads<BR>10:30 - 11:00 - Shadows Land<BR>13:25 – 13:55 – Antigama<BR>14:10 – 14:40 – Totem<BR>16:20 – 17:00 – Centinex<BR>17:15 – 17:55 – Suidakra<BR>18:10 – 18:50 – Beseech<BR>19:05 – 19:45 – Corruption<BR>20:00 – 20:40 – The Old Dead Tree<BR>21:25 – 22:05 – Misanthrope<BR>22:25 – 23:15 - Belphegor

### Металмания

promoter 17.02.2006 20:00:
А вот и полное расписаньице.<BR><BR>Main stage: <BR><BR>10:15 - 10:40 - Vesania <BR>10:50 - 11:25 - Caliban <BR>11:40 - 12:15 - Hieronymus Bosch <BR>12:30 - 13:10 - Soilwork <BR>13:30 - 14:15 - Hunter <BR>14:30 - 15:10 - 1349 <BR>15:25 - 16:05 - Unleashed <BR>16:20 - 17:10 - Acid Drinkers <BR>17:30 - 18:10 - Evergrey <BR>18:30 - 19:10 - U.D.O. <BR>19:30 - 20:15 - Nevermore <BR>20:35 - 21:25 - Moonspell <BR>21:45 - 23:00 - Anathema <BR><BR>Side stage: <BR><BR>9:15 - otwarcie festiwalu <BR>9:15 – 9:40 - Archeon <BR>9:50 - 10:20 - The No-Mads <BR>10:30 - 11:00 - Shadows Land <BR>13:25 – 13:55 – Antigama <BR>14:10 – 14:40 – Totem <BR>16:20 – 17:00 – Centinex <BR>17:15 – 17:55 – Suidakra <BR>18:10 – 18:50 – Beseech <BR>19:05 – 19:45 – Corruption <BR>20:00 – 20:40 – The Old Dead Tree <BR>21:25 – 22:05 – Misanthrope <BR>22:25 – 23:15 - Belphegor<BR><BR>Vesania - первые... м-да...<BR>А ведь скоро у нас будут.<BR>У Босхов неплохое время, в самый раз.<BR>Встанем, завтрак, по пивку... и в путь!

### Новинки 2009

belial 21.03.2009 15:52:
REVOLTING “Dreadful Pleasures” - 2009<BR>Дебютник шведского проекта, под командованием Рогги Йохансона (нынче главного проповедника заветов студии Sunlight), вышедший на американском прибежище олдскульщины и блевотных хорроров Razorback Records.  <BR>Да блин, вот он тру-олдскул-дэт-метал, в чистейшем виде. Ни тебе технарства, ни тебе всяческих прогов, коров и прочего. При этом, это не просто переигрывание старого наследия, как это часто бывает у других. Здесь видна работа музыкальной мысли. Долбы нет, все в различных темпах, но акцент ставится на рифы, а не на ритмику. С одной стороны, агрессивно сыграно, но и в медленных моментах гитарная работа на добротном уровне.<BR>Все составляющие этого альбома прописаны отлично. При этом, не потерялась и трушность и грязноватость. Звук постарались нарулить старостокгольмский, с учетом новых технологических возможностей. Вышло на ура! Отличительная особенность релиза, тут вообще почти нет гитарных соло-партий или скорее, они малозаметны. Только рифы, рифы и рифы. Ну, я от этого особо не пострадал. Ничего страшного. <BR>Трэки запоминаются, башка в такт трясется непроизвольно. А это значит (во всяком случае для меня), что материал хорош. Таким дэт-метал и должен быть.<BR>Тем кому нравится старые Dismember, Entombed, Grave, Centinex, альбом покатит.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>NAPALM DEATH “Time Waits For No Slave” – 2009<BR>Новый диск Напалмов. Прямо скажу, я совсем не охуел от счастья. Считаясь одними из лидеров экстрим-сцены в начале 90-х (заслуженно, скорее всего), для меня они всегда были неплохой командой и не более того. Их грайндовая сторона творчества была легко объебана Террорайзером и Репулсион, ну а чего они творили в середине и конце 90-х, просто туфта. Вспомнил тут, давно прочитанную историю конфликта Напалмов с Лысым и Пауком под названием «Пиздюльки для Напалмов». Ржал в свое время нехило. <BR>На этой работе англичане продолжают линию прошлого релиза. То есть, смешивают дэт/грайнд (иногда очень техничный и современный) со скоростными панкуховскими рифами и общей атмосферой анархистского хаотического угара. В чем им нельзя отказать, так это в мощи звучания. Есть и неожиданности. В одноименном с альбомом трэке даже можно услышать совершенно идиотские чистые вокалы и некую оркестровость!<BR>Барни гроулит классно, кроме естественно чистых вокалов. Херрера, (тоже неожиданно) уж очень хорош. Гитарная резня технически интересна. Правда, не очень изобретательна. Ну а на жирного еврея похуй. <BR>В результате, альбом обьективно солидный. Но мне не нравится излишняя модерновость и экспериментальность. Пытаются угнаться за модой, что ли. Не знаю. Восторгов не испытал и интереса диск не вызвал.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.07.2009 13:08:
Имею на продажу некоторые диски. Все совершенно новые - большинство запечатаны (но не все, ибо этот вопрос целиком зависит от производителя, кроме того у пары дисков были битые коробки, пришлось их заменить).<BR><BR>ABIGOR – Fractal Possession (digibook) – 550 руб.<BR>ABSU – Tara & In the Eyes of Ioldanach (digi) – 500 руб.<BR><BR>AGATHODAIMON – Blacken the Angel (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Higher Art of Rebellion (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Chapter III (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Serpent’s Embrace (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>Если кто решит приобрести все 4 CD, отдам за 2 000 руб. <BR><BR>AMON AMARTH – Once Sent from the Golden Hall (2CD digi) – 650 руб.<BR>BELPHEGOR – Lucifer Incectus – 450 руб.<BR>CARCASS – Reek of Putrifaction (dual disc – CD/DVD – in medical bag) – 650 руб.<BR>CARCASS – Heartwork (digi CD/DVD) – 650 руб.<BR>CATAMENIA – VIII – The Time Unchained (digi) – 600 руб.<BR>CATAMENIA – Eternal Winter’s Prophesy – 350 руб.<BR>CENTINEX – Diabolical Desolation – 350 руб.<BR>CRADLE OF FILTH – Harder, Darker, Faster: Thornography Deluxe – 500 руб <BR>CREMATORY – S/T (digi) – 500 руб.<BR>CREMATORY – Act Seven (digi) – 500 руб.<BR>CYNIC – Traced in Air (digibook, Season of Mist) – 650 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD) – 550 руб.<BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD limited digibook) – 750 руб.<BR>DEATH – Human (digi, Century Media) – 650 руб.<BR><BR>Внимание: <BR>DESIRE (Portugal) – Locus Horrendus - The Night Cries of a Sullen Soul – 800 руб.<BR>DESIRE (Portugal) – Crowcifix (2009 ep, digi) – 500 руб.<BR><BR>DIMMU BORGIR – Death Cult Armageddon (metal diary) – 950 руб.<BR>DIMMU BORGIR – For All Tid (digi) – 500 руб.<BR>GRAVELAND – Spears of Haven (A-5 digi) – 1 000 руб.<BR><BR>GRAVEWORM – When Daylight is Gone (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – As the Angels Reach the Beauty (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (Nuclear Blast) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Nutopia (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Dope rec.) – 600 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Neon Knights) – 550 руб.<BR><BR>HYPOCRISY – The Forth Dimension – 500 руб.<BR>HYPOCRISY – S/T – 500 руб.<BR>LACRIMOSA – Echos (digi) – 550 руб.<BR>LUX OCCULTA – My Guardian Anger (Metal Mind) – 550 руб.<BR><BR>MAYHEM – Life Eternal – 1 300 руб.<BR>MAYHEM – Ordo Ad Chao (red jewel in metal sleepcase) – 550 руб.<BR><BR>MISANTHROPE – Metal Hurlant (CD/DVD digi) – 500 руб.<BR>MISANTHROPE – Visionnaire – 400 руб. (увы, трей от "родного" зеленого цвета стекла раскололся - надо менять).<BR>MISANTHROPE – Immortal Misanthrope – 450 руб. <BR><BR>MORBID ANGEL – Altars of Madness (dual disc – CD/DVD) – 550 руб.<BR>Этих имеется 2 штуки: американский запечатанный; английский - нет, зато к нему прилагаются флаеры на совместный с Napalm Death концерт MA 1989 г. <BR><BR>My Dying Bride – The Angel and the Dark River (digi) – 500 руб.<BR>PAIN – Cynic Paradise (2CD digi) – 650 руб.<BR><BR>Редкая, на мой взгляд, вещица:<BR>PANDEMONIUM – Twilight Symphony (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – ... To Apeiron (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – Insomnia – 550 руб.<BR>PANDEMONIUM – The Autumn Enigma – 550 руб.<BR>Альбом PANDEMONIUM – Whispers (2008 г.) на CD не выпускался и выпускаться не будет.<BR><BR>Эта штука тоже почти недоступна: PSYPHERIA – Embrace the Mutation – 600 руб.<BR><BR>SAMAEL – Reign of Light (2CD digi) – 600 руб.<BR>SAMAEL – Above (digi) – 600 руб.<BR>SATYRICON – Ten Hornes Ten Diadems – 650 руб.<BR>SATYRICON – The Age of Nero (2CD digi) – 650 руб. <BR><BR>Место: г. Москва. Торг возможен.<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.09.2009 22:01:
Выкладываю немного обновленный список.<BR><BR><BR>Но сначала несколько разъяснений:<BR>1. Все - Новое.<BR>2. Почти все - запечатаное. <BR>3. Диски - либо фирма, либо - переиздания западных лейблов.<BR>4. Торг вполне уместен (особенно по мере увеличения количества закупаемых кругляшек).<BR>5. В другие города отправляю (сам я в Москве).<BR><BR><BR>Теперь поехали:<BR><BR>ABIGOR – Fractal Possession (End All Life Productions, digibook). <BR><BR>AGATHODAIMON – Blacken the Angel (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – Higher Art of Rebellion (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – Chapter III (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – Serpent’s Embrace (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>Если кто решит приобрести все 4 CD, будет скидка. <BR><BR>AMON AMARTH – Once Sent from the Golden Hall (2CD digipack от Metal Blade).<BR><BR>BELPHEGOR – Lucifer Incestus.<BR><BR>CARCASS – Reek of Putrifaction (dual disc – CD/DVD – in medical bag).<BR>CARCASS – Heartwork (digi CD/DVD).<BR>Если брать оба диска, то в цене немного могу уступить.<BR>CATAMENIA – VIII – The Time Unchained (digi, Massacre rec.).<BR>CATAMENIA – Eternal Winter’s Prophesy (Massacre rec.).<BR>CENTINEX – Diabolical Desolation (Candlelight).<BR>CRADLE OF FILTH – Harder, Darker, Faster: Thornography Deluxe (Roadrunner)<BR><BR>CREMATORY – S/T (digi), <BR>CREMATORY – Act Seven (digi) - оба от Massacre rec.<BR><BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD limited digibook) - этот в пути, так что, кому надо, дайте знать заранее.<BR><BR>DEATH – Human (deluxe digipack от Century Media). <BR><BR>Внимание, две очень редкие вещи: <BR>DESIRE (Portugal) – Locus Horrendus - The Night Cries of a Sullen Soul, <BR>DESIRE (Portugal) – Crowcifix (2009 ep, digi) - тому, кто берет оба диска, будет скидка.<BR><BR>DIMMU BORGIR – Death Cult Armageddon (metal diary, Nuclear Blast). <BR>DIMMU BORGIR – For All Tid (digi, Nuclear Blast). <BR>GRAVELAND – Spears of Haven (A-5 digi, No Colors). <BR><BR>GRAVEWORM – When Daylight is Gone (digi от ScareCrow). <BR>GRAVEWORM – As the Angels Reach the Beauty (digi от ScareCrow).<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (digi от ScareCrow).<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – Nutopia (digi от ScareCrow).<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Sauron Music - South Korea).<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Neon Knights).<BR><BR>HYPOCRISY – The Forth Dimension, (Nuclear Blast, USA).<BR>HYPOCRISY – S/T (Nuclear Blast, USA).<BR>LACRIMOSA – Echos (digi, Hall of Sermon).<BR><BR>MAYHEM – Life Eternal (Season of Mist).<BR><BR><BR>MISANTHROPE – Visionnaire (Holy).  <BR>MISANTHROPE – Immortal Misanthrope (Holy). <BR><BR>MORBID ANGEL – Altars of Madness (dual disc – CD/DVD от Earache).<BR>Morbid Angel - Heretic (2CD digipack в коробке, Earache).<BR><BR>My Dying Bride – The Angel and the Dark River (digi, Peacevile).<BR><BR>PAIN – Cynic Paradise (2CD digi, Nuclear Blast).<BR><BR>Редкая, на мой взгляд, вещица:<BR>PANDEMONIUM – Twilight Symphony (ep).<BR>PANDEMONIUM – ... To Apeiron (ep).<BR>PANDEMONIUM – Insomnia.<BR>PANDEMONIUM – The Autumn Enigma.<BR><BR>Эта штука тоже почти недоступна: <BR>PSYPHERIA – Embrace the Mutation.<BR><BR>SAMAEL – Reign of Light (2CD digi).<BR>SAMAEL – Above (digi).<BR><BR>SATYRICON – Ten Hornes Ten Diadems (дигипак в коробке).<BR><BR>Скоро приедет новый Forest Stream (пишите, кому нужен).<BR><BR>Также буквально через неделю из Ю. Америки должен прийти дебютный альбом гр. CH'ASKA - Pururauca (отзыв тут кто-то оставлял - см. новинки 2009). Эдакий сплав качественного трэш-дэта с разнообразными вокалами и народной музыки андских индейцев. <BR><BR>Достать не просто, поэтому кому надо - пишите заранее,я для вас оставлю.<BR><BR><BR>Я здесь: niknetl@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.10.2009 22:47:
Закидываю старый список.<BR>ABIGOR – Fractal Possession (digibook) – 550 руб.<BR><BR>AGATHODAIMON – Blacken the Angel (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Higher Art of Rebellion (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Chapter III (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>AGATHODAIMON – Serpent’s Embrace (digi re-release, Metal Mind) – 550 руб.<BR>Если кто решит приобрести все 4 CD, отдам с большой скидкой. <BR><BR>AMON AMARTH – Once Sent from the Golden Hall (2CD digi) – 650 руб.<BR>BELPHEGOR – Lucifer Incestus – 450 руб.<BR>CARCASS – Reek of Putrifaction (dual disc – CD/DVD – in medical bag) – 650 руб.<BR>CARCASS – Heartwork (digi CD/DVD) – 650 руб.<BR>CATAMENIA – VIII – The Time Unchained (digi) – 600 руб.<BR>CATAMENIA – Eternal Winter’s Prophesy – 350 руб.<BR>CENTINEX – Diabolical Desolation – 350 руб.<BR><BR>CREMATORY – S/T (digi) – 500 руб.<BR>CREMATORY – Act Seven (digi) – 500 руб.<BR><BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD limited digibook) – 750 руб. (скоро будет)<BR>DEATH – Human (digi, Century Media) – 650 руб.<BR><BR>Внимание: <BR>DESIRE (Portugal) – Locus Horrendus - The Night Cries of a Sullen Soul<BR>DESIRE (Portugal) – Crowcifix (2009 ep, digi)<BR>За оба диска скидываю.<BR> <BR><BR>DIMMU BORGIR – Death Cult Armageddon (metal diary) – 950 руб.<BR>GRAVELAND – Spears of Haven (A-5 digi) – 1 000 руб.<BR><BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (Nuclear Blast) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Nutopia (digi, Divenia rec.) – 550 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Dope rec.) – 600 руб.<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Neon Knights) – 550 руб.<BR><BR>HYPOCRISY – The Forth Dimension – 500 руб.<BR>HYPOCRISY – S/T – 500 руб.<BR>LACRIMOSA – Echos (digi) – 550 руб.<BR><BR>MAYHEM – Life Eternal (большие поклонники группы/друзья Varga, обратите внимание)<BR><BR>MISANTHROPE – Metal Hurlant (CD/DVD digi) – 500 руб.<BR><BR>My Dying Bride – The Angel and the Dark River (digi) – 500 руб.<BR>PAIN – Cynic Paradise (2CD digi) – 650 руб.<BR><BR>Редкая, на мой взгляд, вещица:<BR>PANDEMONIUM – Twilight Symphony (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – ... To Apeiron (ep) – 350 руб.<BR>PANDEMONIUM – Insomnia – 550 руб.<BR>PANDEMONIUM – The Autumn Enigma – 550 руб.<BR>За 4 диска дам хорошую скидку!!!<BR><BR>Эта штука тоже почти недоступна: PSYPHERIA – Embrace the Mutation – 600 руб.<BR><BR>SAMAEL – Reign of Light (2CD digi) – 600 руб.<BR>SAMAEL – Above (digi) – 600 руб.<BR>SATYRICON – Ten Hornes Ten Diadems (дигипак в коробке) – 650 руб.<BR><BR><BR><BR><BR>Место: г. Москва. Торг возможен. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.10.2009 22:51:
Теперь вновь прибывшее:<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE – deluxe edition (CD CDL 000442) - НОВОЕ!<BR><BR>ABSU – s/t (CD CDL 000405)<BR><BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (AMAZON002 CD)<BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (AMAZON003 CD<BR>BURZUM – FILOSOFEM (AMAZON009 CD)<BR><BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (MB14718 CDDVD)<BR><BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR><BR>CH'ASKA - Pururauca (Mythic Rec., Lima, Peru)<BR><BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR><BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR><BR>DISSECTION –  REINCHAOS+VIDEO (ASH018 CD)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO (AND WACKEN, DELUXE BOX 2CD+DVD) (CD CDL 000452)<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) - СВЕЖАЧОК-С!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (CD CDL UK0214) - Это вообще НАШЕ ВСЁ!!! <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR><BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) - ХОРОШАЯ НОВИНКА ОТ ФИННОВ!<BR><BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (VILE039 CD)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (VILE046 CD)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (VILE065 CD)<BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – deluxe edition (CD CDL 000436SE) - Свежее творение сооснователей направления!<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR><BR>OPETH – THE CANDLELIGHT YEARS – 3CD ORCHID, MORNINGRISE, M.A.Y.H. (CD CDL 000454)<BR><BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR><BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR><BR>SUSPERIA – ATTITUDE (CD CDL 000420) - НОВИНОЧКА: парень поющий, чувствуется, вылечился:)<BR><BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (OVR CD CDL 000180)<BR>VREID – MILORG (INDIE019 CD)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (OVR CD CDL 000203)<BR><BR>Еще кое-что:<BR><BR><BR>Для музыкантов (и вовсе не только начинающих) <BR>EMPEROR – SCATTERED ASHES: <BR>A DECADE OF EMPERIAL WRATH [GUITAR TAB BOOK+CD] (CD CDL BK000EMP)<BR><BR>Несколько футболок:<BR><BR>BURZUM – SPIRITS (TSHIRT/LARGE) (PHD4753 TS/L)<BR>EMPEROR – OUTCAST ANGEL (TSHIRT/X-LARGE) (PHD4967 TS/X) <BR>EMPEROR – LUCIFER LANDSCAPE (TSHIRT/LARGE) (PHD5137 TS/L)<BR>LIMBONIC ART – LEGACY OF EVIL (TSHIRT/LARGE) (PHD5173 TS/L)<BR><BR>Окончание повторю:<BR>г. Москва. Торг возможен. В другие города отправляю! <BR><BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.10.2009 22:12:
Список расширен:<BR><BR>Первая часть.<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE – deluxe edition (CD CDL 000442) - НОВОЕ!<BR><BR>ABSU – s/t (CD CDL 000405)<BR><BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (AMAZON002 CD)<BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (AMAZON003 CD<BR>BURZUM – FILOSOFEM (AMAZON009 CD)<BR><BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (MB14718 CDDVD)<BR><BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR><BR>CH'ASKA - Pururauca (Mythic Rec., Lima, Peru)<BR><BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR><BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR><BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (ASH018 CD)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO (AND WACKEN, DELUXE BOX 2CD+DVD) (CD CDL 000452)<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) - СВЕЖАЧОК-С!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (CD CDL UK0214) - Это вообще НАШЕ ВСЁ!!! <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR><BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) - ХОРОШАЯ НОВИНКА ОТ ФИННОВ!<BR><BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (VILE039 CD)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (VILE046 CD)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (VILE065 CD)<BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – deluxe edition (CD CDL 000436SE) - Свежее творение сооснователей направления!<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR><BR>OPETH – THE CANDLELIGHT YEARS – 3CD ORCHID, MORNINGRISE, M.A.Y.H. (CD CDL 000454)<BR><BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR><BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR><BR>SUSPERIA – ATTITUDE (CD CDL 000420) - НОВИНОЧКА: парень поющий, чувствуется, вылечился:)<BR><BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (OVR CD CDL 000180)<BR>VREID – MILORG (INDIE019 CD)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (OVR CD CDL 000203)<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.10.2009 00:49:
немного гогнеца с просторов Эллады...<BR><BR>diaboli - mesmerized by darkness (unisound)<BR>equimanthorn - lectionum antiquarum (unisound)<BR>equimanthorn - nindinugga nimshimshargal enllilara (unisound)<BR>equinox - return to mystery (unisound)<BR>mortuary drape - into the catachthonium (unisound)<BR>nergal - the wizard of nerath (re-issue) (shadowface)<BR>nhaavah - nhaavah (mcd) (unisound)<BR>nunslaughter - nunslaughter (unisound)<BR>nunslaughter & centinex - hail germania (picture-10") limited to 1000 copies (painkiller)<BR>nunslaughter & centinex - split (7" single) limited to 1000 handnumbered copies (painkiller)<BR>the elysian fields - adelain (unisound)<BR>the elysian fields - suffering g.0.d almighty (digi) (black lotus)<BR>thou art lord - diabolou archaes legeones (unisound)<BR>uncanny - splenium for nyktophobia (unisound)<BR>varathron - walpurgisnacht (unisound)<BR>vice human - set me free (supreme music)<BR>vorphalack - lullabies of a vampire (unisound)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.11.2009 15:30:
Прочие забугорные диски:<BR><BR> ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR>ARCTURUS – SHAM MIRRORS<BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., SINGAPOURE)<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGPACKI, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR> HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HAUNTED, THE - THE DEAD EYE (COLLECTOR'S ED. CD+DVD)<BR>HAUNTED, THE - VERSUS (2CD DIGI BOX)<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (PEACEVILE)<BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1<BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 10.11.2009 23:45:
Новое забугорное добро (до 2009 года):<BR><BR>ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR>ARCTURUS – SHAM MIRRORS<BR><BR><BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>BURZUM – DAUDI BALDURS <BR>BURZUM - HLIDSJALF<BR><BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR><BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY – тяжеленная книга со стальными листами)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., SINGAPOURE)<BR><BR>EDGE OF SANITY - CRIMSON<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR><BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGPACKI, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY<BR><BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (DIGIPACK)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD DIGIPACK)<BR><BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.11.2009 18:32:
Прочие (до 2009 г.)<BR><BR>ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR><BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>BURZUM – DAUDI BALDURS <BR>BURZUM - HLIDSJALF<BR><BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR><BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY – тяжеленная книга со стальными листами)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., made in Singapoure)<BR><BR>EDGE OF SANITY - CRIMSON<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR><BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY<BR><BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (DIGIPACK)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD DIGIPACK)<BR><BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR><BR>Место: г. Москва. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru, или сюда: nik_netl@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.12.2009 23:35:
niknetl@rambler.ru<BR>Все НОВОЕ!<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE  (2CD deluxe slipcase) <BR>ABSU – S/T ¬¬– (первый за 8 лет альбом легендарной оккультной блэк-бригады из Техаса)<BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (digipack, 2008 re-release, Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (digipack, 2008 re-release, Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (digipack, 2008 re-release, Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (digipack, 2008 re-release, Metal Mind) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома)<BR>AMON AMARTH – VERSUS THE WORLD (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома)<BR>AMORPHIS – SKYFORGER (limited digipack)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY – BLACK EARTH (2009 re-issue + bonus)<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>BEHEMOTH - EVANGELION (cd/dvd digipack)<BR>BELPHEGOR – WALPURGIES RITES – HEXENWAHN (limited digipack)<BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (Vinyl Solution)<BR>BROCKEN HOPE – REPULSIVE CONCEPTION/LOATHING (2CD)<BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (digipack, Misanthropy Records) <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (digipack, Misanthropy Records)<BR>BURZUM – FILOSOFEM (digipack, Misanthropy Records)<BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS (digipack, Misanthropy Records)<BR>BURZUM – DAUDI BALDURS (digipack, Misanthropy Records)<BR>BURZUM – HLIDSJALF (digipack, Misanthropy Records)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD digibook)<BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (Massacre, digipack) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CATAMENIA – ESKHATA<BR>CATAMENIA – CHAOS BORN<BR>CATAMENIA – WINTERLIGHT TRAGEDIES<BR>CATAMENIA – LOCATION: COLD<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU: очень своеобразный мелодичный death/thrash, замешанный на народной музыке андских индейцев!!! )<BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (Candlelight USA)<BR>CREMATORY – S/T (digipack) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (digipack)<BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>DEATH - HUMAN (ltd. deluxe ed. digipack)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (ltd. deluxe ed. digipack)<BR>DEATH - SYMBOLIC (expanded ed. slipcase)<BR>DECEMBRE MOON – SOURCE OF ORIGIN<BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (ep, digipack)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL (cult DOOM)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (Peacevile, digipack)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (metal diary – тяжеленная книга со стальными листами)<BR>DISBELIEF –  3 CD Box (WORST ENEMY, SHINE, SPREADING THE RAGE)<BR>DISBELIEF - NAVIGATOR (CD/DVD) <BR>DISBELIEF - PROTECTED HELL (CD/DVD digipack)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (pulverised rec., Singapoure)<BR>DRUDKH – FORGOTTEN LEGENDS (Season of Mist)<BR>DRUDKH – MICROCOSMOS (Season of Mist)<BR>EDGE OF SANITY - CRIMSON<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (ltd. ed. box set)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (ltd. ed. box set)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (ltd. ed. box set)<BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (deluxe box: 2CD+DVD)<BR>EMPEROR – SCATTERED ASHES: <BR>A DECADE OF EMPERIAL WRATH [GUITAR TAB BOOK+CD] – 132-х страничная книга а4, с пояснениями от Ihsahn о том, как играть 13 лучших (по мнению группы) песен EMPEROR – соответствующий диск прилагается. (Представлен разбор гитарных и басовых партий).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 23.12.2009 21:44:
netnikom@rambler.ru<BR><BR>Dark Tranquillity - Fiction (expanded CD/DVD digibook)<BR>Darkestrah - The Great Silk Road<BR>Hypocrisy - A Taste of Extreme Divinity (lim. Digi, Nuclear Blast)<BR>Therion - The Miskolc Experience (2CD+DVD digi, Nuclear Blast)<BR><BR>Earache:<BR>At the Gates - Slaughter of the Soul (CD/DVD)<BR>Bolt Thrower - Who Dare Wins<BR>Bolt Thrower - For Victory<BR>Carcass - Reek..., Symphonies..., Necroticism..., Heartwork, Swansong (все - CD/DVD digipacks, на CD помещены всяческие бонусы, на DVD - документальный фильм о Carcass в 5 частях)<BR>Deicide - Scars of the Crucifix<BR>Deicide - Till Death Do Us Part (lim. edition + patch) <BR>Gandalf - Deadly Feirytales (необычный финнский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года)<BR>Gandalf - Rock Hell (см. выше)<BR>Hate Eternal - Conquering the Throne<BR>Hate Eternal - King of All Kings<BR>Hate Eternal - I, Monarch (lim. CD/VD)<BR>Ignominious Incarceration - Of Winter Born (2CD digi)<BR>Morbid Angel - A (dual CD/DVD), B (dual CD/DVD), C, D, F, G, H (limited box)<BR>The Haunted - Made Me Do It (+ DVD)<BR>The Haunted - One Kill Wonder (box)<BR>The Haunted - Warning Shots<BR>Vader - Ultimate Incantation<BR><BR>Предновогодняя распродажа:<BR><BR>Absu-s/t - 350,<BR>Ensiferum-From Afar-400,<BR>Slayer-World Painted Blood-500,<BR>1349 – Revelations of the Black Flame+Works of Fire - live (deluxe 2CD) - 450,<BR> <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (Candlelight USA)<BR>Эти 6 дисков за 1 200<BR> <BR>Susperia - Attitude - 350<BR> <BR>Vreid - I Krieg, Kraft, Pitch Black Brigade (американские переиздания от Candlelight USA) - 3 диска за 700.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 02.02.2010 16:11:
Распродажа фирменных CD (+немного dvd), в Москве.<BR>Новые поступления:<BR><BR>ARMORED SAINT -2004 “Lessons Not Well Learned 1991-2001” (<B>DVD+bonus CD</B>) / Metal Blade -300<BR>BETHLEHEM -1996 “Dictius Te Necare” / Red Stream (re-edition) -200<BR>BETHLEHEM -1999 “Reflektionen auf's Sterben” / Red Stream (re-edition + 2 bonus) -200<BR>BLOOD STORM –1997  “The Atlantean Wardragon” / Cacophonous Records (used) -200<BR>CADAVEROUS CONDITION –2001 “The Lesser Travelled Seas” / Perverted Taste -200<BR>CENTINEX –1997 “Reflections” / Die Hard (<B>rare CD!</B> -300<BR>DISGORGE -1998 “Chronic Corpora Infest”/ American Line Productions (re-edition-1999 + 4 bonus) -150<BR>EPICA -2007 “The Divine Conspiracy” / Nuclear Blast America –350<BR>FAITH NO MORE -1992 “Angel Dust” / London/Slash Records -350<BR>GARY HUGHES –2008 “Veritas” / Frontiers Records -250<BR>IMPALED NAZARENE –1998 “Rapture” / Osmose Prod. (<B>orig 98 press</B>) -350<BR>INCANTATION -2001 “Live - Blasphemy in Brazil Tour 2001” / Mutilation Records (<B>1st press!</B>) - 200<BR>MESHUGGAH -1998 “Chaosphere” / Nuclear Blast (<B>orig 1998 press!</B>) -500<BR>RAUNCHY –2006 “Death Pop Romance” / Lifeforce Records -230<BR>RESURRECTED –1999 “Faireless to the Flesh” / Perverted Taste -200<BR><BR>полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 13.02.2010 15:40:
SODOM ( 2007 ) The Final Sign Of Evil  ( Steamhammer ) 500<BR>SODOM ( 1990 ) Better Of Dead ( Steamhammer ) 500<BR>OISTAR PROPPER - Skinheads ( Skull )  200<BR>SKADY ( 2009 ) Eyn Raunen im Tannicht. ( Asatru ) Pagan black. 200<BR>WALDSCHEIN ( 2009 )  Verborgene Pfade. Pagan black. ( Asatru ) 250<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale. ( My Kingdom Music ) 250<BR>INFESTDEAD ( 199X) Hellfuck+Killing Christ ep. DIGI ( Hammerheart ) 600<BR>TYPE O NEGATIVE ( 1994 ) Origin Of The Feces. ( Roadrunner ) 500<BR>MANOWAR ( 2009 ) Thunder In The Sky. ( Magic Circle ) 500<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation. ( Candlelight ) 350<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2007 ) Runes Of Dianceht. 200<BR>ABSU - Tara. ( Osmose ) promo. jewel case 200<BR>GRAVEWORM ( 2009 ) Diabolical Figures. DIGI ( Massacre ) 650

### Новинки 2010

belial 17.10.2010 13:07:
INTERMENT “Into The Crypts Of Blasphemy” – 2010 (шведский олдскульный дэт-метал)<BR>В начале 90-х был такой ансамбль Интермент, который выпустил пару демок, а потом его участники разбежались рубить дэсуху в разномастные Centinex, Regurgitate, Dellamorte и прочие шведские дэтовые банды. Прошло почти 20 лет и уже плешивые дэтстеры с пивными животами решили вспомнить молодость, к тому же олдскул нынче моден. Так на свет появился дебютный альбом Интермента, с умилительными названиями трэков типа Eternal Darkness, Night Of The Undead или Morbid Death! Как не странно, но это не переигровка тех замшелых демок, материал по большому счету новый. Что еще более удивительно, каким загадочным образом мужики сохранили в себе запал и дух тех времен. <BR>Как и полагается, упор сделан на поклонении самым первым релизам Дисмембер, Энтомбед, Карнаж и прочим, которых писали в студии Санлайт. Это выглядит как просмотр в наше компьютерное время фильмов ужасов 80-х, снятых исключительно  с применением механических спецэффектов, ну или из папье-маше. И это не вызывает никакой обструкции и осмеяния, а наоборот чувствуется безудержная мощь и гниющий запах тех времен. Сейчас самокопание в своей душе, философские рассуждения и прогрессивность доминируют, а зато раньше все было просто: зомби, серийные убийцы и жертвоприношения Люциферу с рогами! Просто и понятно! <BR>Этот альбом не шедевр, не открытие и не играет никакой роли на современной сцене. Если нужно нанотехнологий и прочего здесь ловить нечего. Зато ежели хочется поугорать с пивком и воспоминаниями, велкам!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2011

tich666 18.04.2011 20:18:
Demonical'2011 - "Death Infernal" (Pure Swedish Death Metal) <BR>Новая дэт-бригада, состоящая из бывших участников Centinex, Grave и Regurgitate. Материал представляет из себя шведский дэт с жирнющим саундом на стыке Dismember и старого Hipocrisy. Угарно, мелодично, шустро, качево, весьма цепляюще. Опять же, после массы говна, выходящего в данном стиле в последнее время, имеем отличный релиз, который порадует поклонников истиного шведского мяса аля стокгольмская олдскул школа, только с более современным звуком и более внятной прописью. 10/10  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.03.2013 16:35:
DEMOLITION HAMMER "Tortured Existence" ORG 1st press -1000р<BR>Уценка:<BR>Rottrevore "Disembodied" necroharmonic usa 2005 orig press near mint-700r<BR>Centinex "Reflections" 1997 orig die hard press RRS954 mint-550r<BR>Centinex "Reborn Through Flames" Repulse rec 1998-550r<BR><BR>Guns N' Roses - Appetite For Destruction (1 press with obi Japan) / 32XD-821 / 3.200YEN-1000r<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / ORG 94 Nuclear Blast Digipak сd-mint digi-exellent-600r<BR>Furious Trauma "Strange ways" EUPhonius006 orig! Rare!-800r mint<BR>Tankard 1992 Stone Cold Sober orig 1 press-400r<BR>APOPHIS "Down In The Valley" Contraption 1996 original 600<BR>Accept "Eat the heat" 1989 orig RCA near mint-450р<BR>Metallica 1991 Metallica -500r<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.05.2013 00:02:
Aversion "The Ugly Truth" medusa 1990 orig usa press-700<BR>Pyracanda "Thorns" japan no obi-1500r<BR>Slayer "Live Undead" zorrocd29 orig 1987 press-650r<BR>Risk 1989 Ratman-850<BR>Metal Church Masterpeace-500<BR>SADUS "Swallowed In Black"Orig roadracer USA pres!-1000r(буклет и задник помяты)<BR>Anathema - The Silent Enigma / ORG 95 Peaceville-650р нир минт<BR>Veto "Carthago" 1990 Laserlight orig like new condition!(был запечатан-сам открывал)-900р<BR>Anthrax "Spreading the desease" 1985 -400r ifpi (старый пресс 90-x)<BR>Anthrax "volume 8" noise orig 300r mint<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-400r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-550<BR>Running Wild "BlazonStone" japan 1 press 1990 no obi-700r<BR>Running Wild "Port Royal" 1988 orig noise press!-1300<BR>Sacred Reich "American way" 1990 original press Hollywood rec mint-1200р<BR>Sacred Reich "independent" 1993 orig press hollywood rec mint-750<BR>Destruction "Cracked brain" 1990 japan metalmania press no obi-900 mint<BR>Destruction "The Antichrist"Nuclear Blast 2001 near mint-500<BR>Nuclear assault "Game over/the plague" original usa combat press near mint-800r<BR>Slayer "Haunting the chapel" 1993 press metal blade-450<BR>Slayer "Diabolos in musica" 1998-350<BR>Accept "Eat the heat" 1989 orig RCA near mint-400р<BR>Cosmic haze "Cosmic haze"-600r mint<BR>King diamond "A dangerous meeting" japan pres 1992 FEMS APCY 8112-700 near mint<BR>HALLOWS EVE Monument Metal Blade/Enigma 1988/1994 USA original-800r mint<BR>Halows Eve "Death and Insanity" metal blade 1988 classic series USA-400r<BR>Dyoxen - "first among equals" CD ORIGINAL CANADIAN PRESS CARGO 1990 -900r<BR>CAPTOR"Lay it to rest" eurorec 1993 orig mint-1000<BR>Shadow Gallery - Carved In Stone / Japan APCY-8236 минт-650р<BR>Necronomicon "Invictus" 2012 massacre digi!-500<BR>Rottrevore "Disembodied" necroharmonic usa 2005 orig press near mint-600r<BR>Centinex "Reflections" 1997 orig die hard press RRS954 mint-500r<BR>Centinex "Reborn Through Flames" Repulse rec 1998-500r<BR>benediction The Grand Leveller 1991 orig nuclear blast press near mint-800r<BR>TYRRANICIDE "God save the scene"ORG cd Bad Taste 88 минт-2800р <BR>Nocturnus "Etherial tomb" 2000 season of mist-550 like new<BR>Lawnmover Deth 1992 Return Of The Fabulous Metal Bozo Clowns -750r (earache/relativity) mintr<BR>APOPHIS "Down In The Valley" Contraption 1996 original 700<BR>Apophis "Heliopolis" spv orig press-500<BR>Baphomet "Latest Jesus" 1992 orig massacre press mass 007!-700<BR>Baphomet "Trust" orig 1994 massacre press-500<BR>Angkor Wat "When Obscenity Becomes the Norm... Awake!" 1989 DEATH rec orig! mint!-1200<BR>Angkor Wat "Corpus Christi" cd zorro 5!-600<BR><BR>Uncle Slam "Will work for food" restless/metal blade orig press 1993 (mastered by nymbus) mint!-650r<BR>Anathema "Jugement" 1999 music for nation orig! near mint-600r<BR>Konkhra "Weed out the weak" metal blade 1998-500r<BR>Cerebral Fix - tower of spite CD ORIGINAL ROADRACER 1990 почти минт!-600р<BR>Manowar "Triumph of steel" 1992 atlantic near mint-300r<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-300<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-250<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-300<BR>United "Bloody But Unbowed" Howlin bull orig press 1990! mint!-1000 <BR>United "Human Zoo" 1991 howlin bull orig! mint!! with obi-1000<BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR><BR>по 400:<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.07.2013 11:51:
Внимание, все по 350р-распродажа:<BR>Anthrax "Spreading the desease" 1985 - ifpi (старый пресс 90-x)<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!<BR>Centinex "Reflections" 1997 orig die hard press RRS954 mint<BR>Centinex "Reborn Through Flames" Repulse rec 1998<BR>Halows Eve "Death and Insanity" metal blade 1988 classic series USA<BR>Destruction "The Antichrist"Nuclear Blast 2001 near mint<BR>Accept "Eat the heat" 1989 orig RCA near mint<BR>Ozzy Osbourne	1981	Diary Of A Madman<BR>Deicide "Serpents of the light" 1997 orig poadrunner press RR8811-2 mint<BR>Accuser	1994	Reflection<BR>Atom seed "1990 get in line" london rec usa<BR>возможен пересыл ЕМС! от 2-сд Пересыл-200р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.02.2014 23:11:
THE CHASM "Procreation Of The Inner Temple" DIGI<BR>THE CHASM "Farseeing The Paranormal Abysm" DIGI<BR>PRIMORDIAL "Spirit The Earth Aflame" DIGI (orig HHR!)<BR>THUNDRA "Ignored By Fear"<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty"<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Before The Bleeding Sun"<BR>WHILE HEAVEN WEPT "Fear Of Infinity" Slipcase<BR>THE ETERNAL "The Sombre Light of Isolation"<BR>CENTINEX "World Declension" DIGI<BR>MACTATUS "Blot"<BR>SATARIEL "Hydra" DIGI<BR>THUNDERSTORM "Sad Symphony" DIGI<BR>TOTALT JAVLA MORKER "Sondra & Harska" Slipcase<BR>OBTAINED ENSLAVEMENT "Centuries Of Sorrow"<BR>CREST OF DARKNESS "Quench My Thirst"<BR>AVA INFERI "Burdens" DIGI<BR>EVENSONG "Mysterium"<BR>EVENSONG "Of Man's First Disobedience"<BR>LACUNA COIL "Shallow Life" DIGI<BR>ENCORION "Facing History And Ourselves"<BR>ASRAI "Pearls In Dirt" Slipcase (red velvet w/silver print) DIGI<BR>L'AME IMMORTELLE "…In Einer Zukunft Aus Tranen Und Stahl"<BR>NECROPHOBIC "Womb Of Lilithu"<BR>HOLY MOSES "No Matter What's The Cause"<BR>SOILWORK "Sworn To A Great Divide" CD/DVD Slipcase<BR>ATROX "Orgasm" DIGI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:31:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Band	Release	Label	Year	Condition	Genre	Price<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	9,5/10	ambient black	100<BR>After Forever	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	2000	новый	gothic	300<BR>Ahab	The Giant (digi)	Napalm	2012	новый	doom	500<BR>Ajattara	Noitumaa	Spikefarm	2009	новый	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Amesoeurs	Ruines Humaines	Northern Silence	2006	новый	post-black	[RESERVED]<BR>Amorphis	My Kantele EP	Victor / VICP-60038	1997	8,5/10	jpn mastering, no OBI	500<BR>Angantyr / Nasheim	Angantyr / Nasheim -Split	Northern Silence	2007	9,5/10	black	350<BR>Anneke Van Giersbergen	Drive	Inside Out	2013	новый	pop rock	550<BR>Apocalyptica	Path Vol. 1 & 2 (single)	Island	2001	9/10	cvlt cello metal	300<BR>Apocalyptica	Apocalyptica	Universal	2004	новый	cvlt cello metal	350<BR>Apocalyptica	Worlds Collide (BVCP-25106/7)	BMG Japan	2007	запечатан	cvlt cello metal	1 000<BR>Arckanum	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	2009	(как) новый	cvlt black	400<BR>Arckanum	Sviga L&#230; (slipcase)	Regain	2010	новый	cvlt black	500<BR>Ascension	With Burning Tongues (digi)	W.T.C.	2010	новый	black	350<BR>Asrai	Pearls In Dirt (digi, red velvet slipcase)	Season Of Mist	2007	новый	gothic heavy	350<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	новый	black	250<BR>Asmegin	Arv	Napalm	2008	новый	nordic folk metal	250<BR>Atrox	Orgasm (digi)	Code666	2003	новый	avantgarde gothic, 1st press	350<BR>Ava Inferi	Burdens (digi)	Season Of Mist	2006	(как) новый	gothic doom	350<BR>Bathory	Hammerheart	Noise	1990	8-8,5/10	cvlt viking metal, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bathory	Nordland I (digi)	Black Mark	2002	новый	cvlt viking metal, 1st press	1 500<BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here And Beyond)	Avantgarde	2002	9-9,5/10	cvlt death metal, 1st press	500<BR>Belenos	Notre Amour Eternal	Polyphemus	1998	новый	celtic black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	1997	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press	100<BR>Beseech	Drama	Napalm	2004	новый	gothic	250<BR>Beseech	Sunless Days (digi)	Napalm	2005	новый	gothic	350<BR>Beyond Belief	Rave The Abyss	Shark	1995	(как) новый	death, 1st press	850<BR>Bilskirnir	In Flames Of Purification	Solistitium	2002/05	9,5/10	black, bonuses	250<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	2007	9/10	black	150<BR>Blodfest	Lejres Fald	Red Stream	2011	новый	black	100<BR>Burn My Shadows	Havoc	Medusa / Einheit	2010	новый	melodic black death	350<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1993/94	новый	cvlt black, DADC Austria matrix!	1 000<BR>Centinex	World Declension (digi)	Regain	2005	запечатан	death	400<BR>Crest Of Darkness	Quench My Thirst	Head Not Found	1996	9-9,5/10	black, CD PLANT matrix	400<BR>Crom	Of Love And Death	Pure Legend	2011	новый	epic heavy meets Bathory atmosphere	500<BR>Darkseed	Spellcraft	Nuclear Blast	1997	8,5-9/10	gothic death, 1st press	[RESERVED]<BR>Darkseed	Poison Awaits (digi)	Massacre	2010	запечатан	gothic rock	[RESERVED]<BR>Darkthrone	Ravishing Grimness	Moonfog	1999	9,5/10	cvlt black, TOKANO matrix	500<BR>Darkwoods My Betrothed	Autumn Roars Thunder	Solistitium	1996	(как) новый	black, rare!	[RESERVED]<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	2008/10	новый	avantgarde black	300<BR>Desire	Assembled Forever (digi)	Noxious	1997	8-8,5/10	goth heavy	350

### Новинки 2014

Dimas 21.11.2014 22:13:
бляха! решил чего-нибудь нового послушать, а тут тебе и The Duskfall, и Primordial, и Ewigheim, и Centinex, и Postmortem, и Bloodbound, и Mors Principium Est, и Sepultura, и Raunchy с Pain Of Salvation...<BR>просто праздник какой-то, когда все слушать?

### Новинки 2014

tich666 23.11.2014 20:57:
Морсы нарулили Отменный альбом! Конечно, это уже не дэт, а мелодик-пауэр- мелодик метал с харшевым вокалом. Но работа зачетная.<BR><BR>Centinex - ураганный старорежимный дэт шведской школы. Очень хорошо, хотя некоторые моральные кретины с Металэрии говорят, что там нет сольников - значит говно. Пиздец. Нахуй там сольники? Там сатриани шоле собралися?)). Вообще по настроению и мощи мне почему-то данный альбом напомнил From Beyond от Massacre. Такой же жырнючий звук и такой же наглый вокал. Вообщем для ценителей олдскула, мне очень понравилось, особенно вокал. Любителям модных стилей, всяких прогрессивов, групп типа Дэт тут делать нех.<BR><BR>Даскфолл не слышал еще, но если она пропала из топика на металэрии, значит говно и внимания обращать не стоит. Пустышка, как и старые альбомы скорее всего.<BR><BR>Эвигхейм - Сказали, какая-то недолакримоза, значит все понятно. Кочать желания нет, т.к. команда итак левая.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.10.2016 15:46:
Katatonia	Dead End Kings CD/DVD (digibook)	Peaceville	2012	(как) новый	cvlt melancholic rock, 1st press	1 500<BR>Mael M&#243;rdha	Damned When Dead	Candlelight	2013	(как) новый	doom with celtic folk influence, 1st press	750<BR>Mourning Beloveth	A Murderous Circus 2CD (digi)	Grau	2005	новый	cvlt death doom, 1st press	1 300<BR>Mystic Circle	Infernal Satanic Verses	Massacre	1999/03	новый	black	750<BR>Obtained Enslavement	The Shepherd And The Hounds Of Hell	Napalm	2000	новый	black, 1st press	850<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears	Holy	1999	8/10 (CD is EX)	gothic doom, 1st press	650<BR>Rotting Christ	Rituals BOX	Season Of Mist	2016	(как) новый	cvlt dark metal, небольшая вмятина на нижней части бокса	2 000<BR>Shakhtyor	Shakhtyor (LTD 700 digi)	Cyclone Empire	2013	новый	doom/sludge, 1st press	750<BR>Silentium	Infinita Plango Vulnera	Spikefarm	1999	9/10 (все новое, но в баркоде 2 аккуратные дырки)	gothic doom, 1st press	750<BR>Solar Dawn	Equinoctium	Candlelight	2002	новый	melodic death	650<BR>System Of A Down	Mezmerize (digi)	Columbia	2005	запечатан	cvlt alternative metal	550<BR>The Gathering	Sleepy Buildings - A Semi Acoustic Evening	Century	2004	новый	cvlt stuff, live @ semi-acoustic	450<BR>Thyruz	Diseblot	Twilight	2010	9/10 (немного волнистый задник, без следов влаги)	black, 1st press	300<BR>Thyruz	Northern Blasphemy	Twilight	2007	новый	black, 1st press	400<BR>Vader	The Darkest Age - Live '93	Pavement	1994/99	новый	cvlt death	450<BR>Vader	Live In Japan	Pavement	1998/99	новый	cvlt death	450<BR>Various Artists	In Decay We Trust Vol.1	Avantgarde	1998	новый	Avantgarde & Wounded Love artists' compilation	400<BR>Victims Of Creation	Symmetry Of Our Plagued Existence	Cyclone Empire	2013	новый	death doom, 1st press	700<BR>Waylander	Reawakening Pride Once Lost	Century/Midhir	1998/06	новый	super black with celtic folk elements, w/bonus	700<BR>Within Temptation	The Dance	DSFA	1998	8/10 (CD is EX)	cvlt gothic doom, rare	700<BR>Within Temptation	Ice Queen (3-tr single)	Supersonic (BMG)	2003	9/10	cvlt sympho gothic, rare	450<BR>Within Temptation	The Silent Force	Supersonic (BMG)	2004	новый	cvlt sympho gothic	500<BR>Within Temptation	What Have You Done (single)	GUN	2007	новый	cvlt sympho gothic, 1st press	450<BR>Agathodaimon	Higher Art Of Rebellion	Nuclear Blast	1999	(как) новый	cvlt dark black metal, 1st press	600<BR>Babylon Whores	King Fear (digi)	Necropolis	1999	новый	heavy metal / deathrock, 1st press	1 000<BR>Beseech	...From A Bleeding Heart	Metal Blade	1998	(как) новый	gothic, 1st press	1 000<BR>Casket	Emotions... ...Dream Or Reality (digi)	Serenades	1997	7/10 (digi EX-, CD is EX)	doom, 1st press	600<BR>Casket	Tomorrow	Serenades	1997	9/10 (на диске 2 царапины)	doom, 1st press	700<BR>Centinex	Bloodhunt	Repulse	1999	новый	death, 1st press	900<BR>Centinex	Hellbrigade	Repulse	2000	(как) новый	death, 1st press	700<BR>Charon	Sorrowburn	Diehard	1998	6,5/10 (VG CD)	cvlt gothic, 1st press	650<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	2003	новый	cvlt black	550<BR>Cryptic Wintermoon	The Age Of Cataclysm	Ars Metalli	1999	8/10 (EX+ CD)	sympho black metal, 1st press	600<BR>Danzig	Danzig 777: I Luciferi	Spitfire / Eagle Rock	2002	новый	cvlt industrial heavy, 1st press	600<BR>End Of Green	Infinity	Nuclear Blast	1996	новый	gothic rock, 1st press	800<BR>Enthral	Subterranean Movement	Displeased	2003	новый	black metal, 1st press	500<BR>Lordi	The Monster Show CD/DVD	Mayan	2004	новый	heavy	600<BR>Markize	Transparence	MetalAgen	2007/09	(как) новый	gothic	300<BR>Mental Horror	Abyss Of Hypocrisy	Displeased	2004	новый	death, 1st press	600<BR>My Dying Bride	Songs Of Darkness, Words Of Light BOX	Peaceville	2004	новый	cvlt doom, 1st press	1 300<BR>Nortt	Ligf&#230;rd	Total Holocaust	2006	(как) новый	cvlt ambient black metal, 1st press	600<BR>Oppressor	Agony	Diehard	1996	(как) новый	death, rare	900<BR>Rebaelliun	Burn The Promised Land (digi)	Hammerheart	1999	8/10	death, 1st press	650<BR>Rebaelliun	Burn The Promised Land	Hammerheart	1999	9/10	death, 2nd press	550<BR>Still Remains	Of Love And Lunacy	Roadrunner	2005	новый	metalcore	350<BR>

