# Countess



## Дискография

### "Ad Maiorem Sathanae Gloriam" 1996, Black Metal

1.  Ad Maiorem Sathanae Gloriam 
2.  The Priest Must Die 
3.  The Wrath Of Satan's Whore 
4.  Thus Spoke The Master 
5.  Blood On My Lips (The Silent Rose Of Sin)
6.  Sheltered Under The Claw
7.  Ere A Bitter End 
8.  Ad Maiorem Sathanae Gloriam (Reprise) 
9.  Born Too Late

Recorded & Mixed At Orlok
Engineered by Nick Hall
Mixed by Nick Hall and Orlok
All Arrangements by Orlok
Executive producer Opyros

(P)c 1996 NAZGUL'S EYRIE PROD 009


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Candlemass

Blind 28.08.2001 22:09:
Попался тут мне Tribute to Venom, и на нем Candlemass - Countess Batory. Выпал в осадок... отдышался, поставил опять, снова выпал в осадок... дальше то же самое раз десять... Просто СУПЕР!!! Оригинал отдыхает!<BR>Единственное что я вспомнил, про Candlemass - это то, что давно, в каком то издании (кажется Painkiller) их наряду с Trouble обозвали "протодумовой группой", а меня всегда интересовало, откуда взялось думье (каких только мнений на этот счет я не слышал!!!). Может кто нибудь мне раскажет где Candlemass можно купить в Москве? И вообще, за любую инфу об этой команде буду очень благодарен...

### Candlemass

Blind 28.08.2001 23:09:
2 All   :)))))))))<BR><BR>N.P. Candlemass - "Countess Batory" by Venom

### Candlemass

Blind 28.08.2001 23:09:
2 All   :)))))))))<BR><BR>N.P. Candlemass - "Countess Batory" by Venom

### Candlemass

Blind 29.08.2001 09:08:
Блин!!! Когда ж эта чертова смена кончится! Как освобожусь рвану в "Пурпурный Легион" и обязательно куплю родной Candlemass!<BR><BR>N.P. (в тридцатый, а может в сороковой раз) CANDLEMASS - "Countess Batory" by Venom

### Правила сведения альбомов

Morbid 03.02.2002 10:21:
рекомендую к прослушиванию ildjann, vlad tepesh/belketre и особенно torgeist/vlad tepesh, ну и еще countess...<BR>.....

### Mercy — Candlemass — Memento Mori

Memento Mary 19.02.2002 19:15:
Messiah Marcolin кроме общеизвестных альбомов Candlemass & Memento Mori принимал участие в следующих релизах:<BR><BR>1. Candlemass "Live In Birmingham", 1988 - концертник очень хорошего качества, выпущенный только сейчас.<BR>2. Tribute to Venom 1996 - песня "Countess Bathory"<BR>3. Metal Militia - Tribute to Metallica 1996, "Sad But True", в составе группы Colossus.<BR>4. кавер песни Saxon "To Hell & Back Again", 1994 (?)<BR><BR>Интересные вещи сейчас выпущены в рамках переиздания каталога Candlemass - бонусы, демо-версии, Live, интервью и 2 клипа ("Bewitched", "Mirror Mirror"). <BR><BR>К сожалению, нынешнее воссоединение Candlemass, по всей видимости, не будет иметь продолжения - это реюнион лишь для выступления на нескольких европейских фестивалях.<BR><BR>Про Satariel для меня большая новость! Как называется альбом??

### Величайшие голоса рок-музыки .

Orgasmo Oscuro 28.05.2002 15:16:
Ещё можно добавить следующих персонажей:<BR><BR>Чистый голос:<BR>вокалист Senistro<BR>Тиль @ Rammstein<BR>вокалист Charon (Fin)<BR>Rob Rock<BR>Pasi (Nattasett) @ Darkwoods My Betrothed (голоса никакого, но всё-равно звучит чарующе)<BR><BR>Гроулинг:<BR>Первый вокалист Kataklysm<BR>Felix @ Crematory<BR><BR>Скриминг:<BR>Rob Darken @ Graveland<BR>Orlok @ Countess<BR>Satyr @ Satyricon<BR>Ihsahn @ Emperor, Peccatum<BR><BR>Женский вокал (чистый, само собой разумеется :)):<BR>Vibeke @ Tristania<BR>Девица, певшая на первом альбоме Trail Of Tears<BR>Ну и конечно же Kari Rueslatten.

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:52:
Упс. Ошибочка вышла. Продолжаем...:<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” – очередной финский love metal. Смените вокалиста!!! 3 / 10<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom” – португальский блэк / трэш. Зло. 8 / 10<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep – два проекта покойного Lord Ominous’а из Anubi. Нечто на пересечении gothic doom и gothic black. Хорошо, но ЗАПИСЬ!!! &#61516; 7 / 10<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” – неплохой российский мелодик-дэт. Одна только просьба (скорее даже мольба): уберите чистый вокал!! 6 / 10<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” – old-school death metal. Культовая, легендарная группа. No comments. 9 / 10<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep – если бы у Варга в камере была гитара………… 7 / 10<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” – возьмите немножко Mercyful Fate, немножко Possessed и немножко Satyricon. И будет вам Tearstained. Забавны попытки Микаэля копировать Кинга Даймонда. 7 / 10<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” – сборная солянка. Новые вещи, записанные в Exponent и звучащие в духе Krabathor (это Amon то!!!!!), и несколько композиций с “Call The Master”, и много ещё чего… Без оценки. Ждём нового альбома.<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” – не понравилось. Попытка сделать нечто в духе Gloomy Grim и Ram-Zet – увы, не очень удачная. Может, я и ошибаюсь, благо прослушал диск лишь один-единственный раз. Посему пока без оценки.<BR><BR>Osh “Red universe” – grind rock. Только что здесь делает трэшевый вокал в духе… а в духе кого? До боли кого-то напоминает, а вот кого именно вспомнить не могу. Безумная стилистическая солянка… а безумие, знаете ли, иногда граничит с гениальностью. 9 / 10 <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” – minimal electro, rhythm noise… даже немного EBM… Два диска, каждый под 80 минут… Нелегко всё это прослушать – но прослушаешь раз, и тянет ещё… 10 / 10<BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” – лучше бы Орлок окончательно завязал с музыкой. Чем-то напоминает попытки Manowar вернуть себе былое величие. И кавер самоваров даже есть… Тьфу. 2 / 10<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” – ‘metal is death. Death is metal. Nunslaughter is death metal’. Думаю, этим всё сказано. Записано вживую в течение некоей «радио-сессии». 3 / 10<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” – переиздание забаненного дебюта (“Mocking the philanthropist”) + до хренищи бонус трэков. Американский блэк металл в худшем смысле этого слова. 1 / 10<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” – 45 минут, 17 трэков… Среднетемповый, ультра-подземный блэк из Германии. 6 / 10<BR><BR>Embraze “Endless journey” – такое впечатление, что в этот альбом понапихали песен эдак с 10-20 демок, выпущенных в период с 1990 по 2001 гг. Очень разноплановый материал, – к сожалению, в плохом смысле слова. Идиотские тексты, отвратительное качество записи, отличный (нет, лучше так – О-Т-Л-И-Ч-Н-Ы-Й!!!!) вокалист… Жаль, что весь альбом не выдержан в духе “Whispers”, “Lost”, “This cold day”… За эти три песни – 9 / 10, за остальные – 4 / 10. <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” – проект людей из Flauros. Нет, умеют всё-таки делать в Финляндии качественный и, главное, небанальный блэк! 8 / 10<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” – неимоверно скучный, заштампованный симфо-блэк. 2 / 10<BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” – тоже скучно. Тоже зашмампованно. Но не симфо, а просто блэк. Блэк / дэт, если быть точным.<BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” – очень грамотно и с душой сыгранный WP / Oi! / RAC. Жаль лишь, что мне досталось американское издание. 7 / 10<BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” – национал-социалистический готик дум. Да, и такое бывает… 7 / 10<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” – опять же – NS, но на сей раз блэк. Самый, что ни на есть ‘тру’. 9 / 10 <BR><BR>Graveland “Creed of iron” – типичный Graveland. Чуть менее эпично, и чуть более зло, чем на “Immortal Pride”,  и далеко

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 02:01:
Slesar:<BR><BR>Nightwish “Century Child” (2002)<BR><BR>Sentenced “The cold white light” (2002)<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” (2001)<BR><BR>Soilwork (2002)<BR><BR>Bewitched (2002)<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” (2001)<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” (2001)<BR><BR>Hate “Cain’s way” (2001), “Daemon Qui Fecit Terram” (1997), “Lord Is Avenger” (1999), “Victims” (1998)<BR><BR>Dark Shift (2001)<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” (2001, 2002)<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” (2002)<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” (2000) + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” (2001)<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” (2001)<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” (2001)<BR><BR>Forefather “Deep into time” (1999), “Engla Tocyme” (2002)<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” (2002)<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” (2002)<BR><BR>Nebula “Does EPs” (2002)<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” (2001) <BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” (2001)<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) (2002)<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” (2002)<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” (2000) + “Azoth” (2001)<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” (2001)<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom”<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep (2002)<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” (2001?)<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” (2002)<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep (2002)<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” (2001)<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” (2001)<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” (2002) <BR><BR>Osh “Red universe” (2002) <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” (вроде 2002) <BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” (2001, 2002)<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” (2001)<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” (2001)<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” (2000)<BR><BR>Embraze “Endless journey” (2001) <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” (2001)<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” (2001) <BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” (2001) <BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” (2001) <BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” (2001)<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” (2002)<BR><BR>Graveland “Creed of iron” (2001)<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002)<BR>

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 00:56:
Bathory "Under the sign of the black mark"<BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ancient "Mad Grandiose Bloodfiends"<BR>Moonspell "2econd Skin"<BR><BR>Equinox Ov The Gods "Fruits and flowers of the spectral garden"<BR>Kalisia "Skies"<BR><BR>Darkthrone "Total death"<BR>Sigh "Scorn defeat"<BR><BR>Sentenced "Frozen"<BR>Kelpy's Laugh "Old warpath"<BR><BR>Countess "The return of the horned one"<BR>Countess "Ad majorem sathanae gloriam"<BR><BR>Astrofaes "Dying emotions domain"<BR>Therion "Of darkness"<BR><BR>Summoning "Stronghold"<BR>Necromass "Chrysalis Gold"<BR><BR>Opeth "Orchid"<BR>A canorous quintet "As tears"<BR><BR>Lord Belial "Kiss The Goat"<BR>Beherit "H418 ov 21.C"<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris"<BR>Children Of Bodom "Something Wild"<BR><BR>Behemoth "Sventevith"<BR>Ungod "Circle of the seven infernal pacts"<BR><BR>Darkwoods my betrothed "Autumn roars thunder"<BR>Forest of souls "War and poetry"<BR><BR>Forefather "Deep into time"<BR>Psycroptic "The isle of disenchantment"<BR><BR>Arckanum "Kostogher"<BR>Tartaros "The grand psychotic castle"<BR><BR>Thyrfing "Hednaland"<BR>Thyrfing "Urkraft"<BR><BR>Opeth "Stillife"<BR>Sentenced "Frozen Gold EP"<BR><BR>Bifrost "The wildest fire"<BR>Gospel of the horns "The satanist's dream"<BR><BR>Opeth "My arms your hearse"<BR>Cryhavoc "Sweetbriers"<BR><BR>Opeth "Morningrise"<BR><BR>Crownthorn "In the name of moonlight"<BR><BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ashen light "Стары былины"<BR><BR>Unlord 2000<BR>Stargazer/Invocation split 2000<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer"<BR><BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR><BR>До херищи отечественного дума (Regressus Ad Infinitum, Deceptive, Different Seasons, Great Sorrow, Goresleeps, Ekklesiast, etc.)<BR><BR>И т.д. и т.п.<BR><BR><BR><BR>Это только то, что под рукой оказалось. + ещё где-то кассет эдак 50-100... <BR>Отдам по 15 р.

### готы,  готы,  готы....

ендук по имени Тайлер 13.07.2003 21:40:
"Интересно, а как они, к бомжам, живущим на кладбИще относятся? А к бабушкам, собирающим, цветочки с этого кладбИща и продающим их повторно?"<BR><BR>Т.е., вы приравниваете себя к бомжам? Или как? Всяческие ДРы на кладбище - это, извините, годится для подростков лет 12-13ти... у которых мозги ещё на место не встали... увидел бы около могилы своих близких людей, грустно, по-готически, веселящихся и не менее грустно распивающих водку... ей-богу, придушил бы.<BR><BR>Morbid: Насчёт Countess и 13 Candles - в корне неверно. Орлок (Countess) - голландец, 13 candles - англичане. Имена, опять же, разные... 

### ПРОДАЮ диски

Kai Mathias Stalhammar 21.09.2003 01:43:
Лицензия (60 рублей):<BR><BR>Annihilator "Remains"<BR>Adolf Castle "Really crazy Germans"<BR>Sonata Arctica "Silence"<BR><BR>Пиратка (50 рублей):<BR><BR>Motorhead "We are Motorhead"<BR>Grave Digger "Heart of Darkness"<BR>Blind Guardian "The Forgotten Tales"<BR>Arcturus "Aspera Hiems Sinfonia"<BR><BR>CD-R с полиграфией (качество полиграфии на высшем уровне, бумага - глянец/матовая, распечатан разворот + задник) (60 руб.)<BR><BR>Cydonia "s/t" (павер. по-моему, в этой команда играет кто-то из Labyrinth)<BR>Arcturus "The Sham Mirrors"<BR>Hades "Damnation"<BR>Eidolon "Hallowed Apparition"<BR>Grom "Renaissance" (расейский хрю-блэк)<BR>Thyrfing "Valdr Galga"<BR>Sonata Arctica "Ecliptica"<BR>Unlord "Schwarzwald" (бельгийский ультра-скоростной блэк)<BR>Countess "The Shining Swords of Hate" (культовая голландская команда. Хрю-блэк)<BR>Behemoth "Sventevith"<BR>Eisregen "Leichenlager"<BR>Sieben "Our solitary confinement" (проект Мэтта Хаудена...)<BR><BR>CD-R с полиграфией (ч/б лазерный принтер) (50 руб.):<BR>Sanctifica / Pantokrator split (христианский блэк)<BR>Darkthrone "Preparing for War"<BR>Nachtmystum "Reign of the Malicious" (хрю-блэк)<BR><BR>просто болванка:<BR>Arcturus "La Masquerade Infernale" (30 руб.)<BR><BR>Если кому эта шняга нужна, мыльте, блять, на stalhammar@mail.ru или отмечайтесь в этом топиге нахуйъ.

### Небольшое социологическое исследование, касающееся отечественного музыкального рынка

promoter 14.05.2004 12:53:
То Шульц.<BR>Ну ты точно, либо пьяный опять, либо долдон полный. Отвечаю по пунктам.<BR>1. &lt;Промотер имел ввиду рачком встать.&gt;<BR> <BR>Эх ты блять юнец, что ты понимаешь в женской любви? Если женщина любит (а любит она всегда за что-то конкретное, а не красивые голубые глазки), она ради своего любовника свернёт горы, будет собакой лежать у твоих ног, и любить тебя, любить...<BR>Директрис и промоутерш по именам называть не буду, не прилично это, но они есть, и в клубах, и в агентствах, на радио и телевидении.<BR>Сразу предупрежу очередной твой наезд по этому вопросу, я не совсем себя имел ввиду, да и пошутил немного.<BR>А вот раком вставать это преррогатива тех, кто об этом подумал. Как грится, у кого чего болит....<BR><BR>По каталогу METALAGEN.<BR>Тебе ли пиздеть. Сам ведь прекрасно знаешь, но почему-то желание обосрать Прайса у тебя неуёмное. Одна из первых успешных паган групп групп GODS TOWER у кого вышла?<BR>Одна из первых павер - ARCHONTES у кого?<BR><BR>И то, что Прайс работает со многими своими старыми партнёрами, разве это плохо?<BR>Или по твоим понятиям отработанный материал тут же сливается?<BR><BR>Хорошо, пойдём дальше.<BR>FORGIVE ME NOT плохая группа? Именно на данном этапе? Уж вроде такой ангажированный журнал как Дарк Сити и то, на протяжении нескольких лет называет FMN одной из лучших групп совка.<BR><BR>А готовящиеся релизы BLACK COUNTESS? Херовая группа, а залезь на свой же сайт и прочти рецензию на их альбомы.<BR><BR>И что плохого в том, что к своему 15-летию METALAGEN издаёт серию своих ранних релизов, которые ранеее не выходили на CD?<BR>По моему, любой более или менее приличный лейбл делает такие акции.<BR>Тебе чего? Не даёт покоя сама работа METALAGEN, что вот уже 15 лет, пусть и с переменным успехом, но тем не менее, этот лейбл продолжает работать?<BR><BR>Не ожидал, Шульце, не ожидал таких наездов. <BR><BR>И по вопросу который тебя давно интересует, кто же выходит под ником Промоутер?<BR>Слушай внимательно, мой юный друг.<BR>"Пароль знают трое. И все трое в разные время времена выходят на связь. Один из них делает различные официальные заявления, обговаривает серьёзные вопросы и прочее...<BR>Другой хохмит и развлекается...<BR>А третий...............................<BR>Внимание Шульц, даю установку ....один...два....три....ВСПОМНИТЬ ВСЁ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>Третьим был ты Шульц, ты и зарегистрировал этот ник, и дал при знакомстве со всеми своё полное описание, тебя даже узнавали на концертах............................<BR>Потом, когда ты отклонился от намеченного курса по непонятным причинам, то ли чрезмерно возгордился, то ли тебя подкупили, может быть и ещё что-то, не знаю, тебя отключили от программы.<BR>И ты снова стал ефрейтором-отставником старым пердуном Шульцем.<BR>Раз.......два.........три..........ЗАБЫТЬ ВСЁ !!!!!!!!<BR><BR>Всё, старая лиса, надевай валенки и полезай на печку. Шмайсер оставь на лавке. Не по тебе теперь эта игрушка.

### BLACK COUNTESS - новый релиз от METALAGEN и METALISM

promoter 20.05.2004 20:51:
Вчера должен был появиться в продаже. Странно почему-то не дана информация на мастдае, а вроде бы как официально поддерживают информационно релиз.<BR>Сам втирать ничего не буду. Вот читайте новостную инфу -<BR>"И, наконец, трепещите христопродавцы! Metalagen/SOYUZ подписали долгосрочный контракт с ульяновской группой BLACK COUNTESS. Вот что о скоровыходящих альбомах  "Carnivorous Romance" и «Королева Зимы» написал один обозреватель – <BR>«Не могу сказать, что блэк является моим любимым стилем, но эти альбомы заставили меня пересмотреть свои взгляды относительно подобной музыки. Коллектив под названием Black Countess из Ульяновска является, на мой взгляд, одним из сильнейших на территории бывшего СНГ. Музыканты представляют сразу два релиза - альбом и миньон, оба записанные в 2003 году. Помпезный и романтический симфо-блэк, интенсивный и жесткий, исполнен по всем канонам жанра, представляя собой некую квинтэссенцию мелодики и мрака. Кстати, о мелодике, что приятно, она базируется не только на клавишных партиях, но и на весьма уверенных и красивых гитарных соло. Придумано - просто потрясающе, сыграно - великолепно (техника исполнения - на высочайшем уровне), записано - вполне профессионально, так что вам еще, спрашивается, надо?! Лирика как альбома, так и миньона замешана на эротике, вампирах, ночных кошмарах и прочих тематически сопутствующих персонажах. Кстати, на “Carnivorous Romance” лирика англоязычная, а на «Королеве Зимы» все тексты написаны и спеты по-русски. Вокал здесь - злобный истеричный скриминг, однако слова вокалист не глотает и не жует, а поет все достаточно разборчиво. Сравнения с Cradle Of Filth здесь будут не совсем уместны - музыка Black Countess более атмосферна и прямолинейна, но в целом что-то общее есть. Разноплановые, но в то же время очень целостные композиции, каждый раз открывающие все новые и новые нюансы. Постоянные барабанные сбивки, рваный ритм, филигранные гитарные риффы, пульсирующие клавиши - вряд ли такой микс оставит кого-то равнодушным. Самые классные трэки - "Escape To Nowhere" и "Королева Зимы". Да, и еще хочу отметить своеобразную изюминку - просто убийственный кавер на арийскую "На Службе Силы Зла" - получился очень мрачный и саркастический номер, прекрасно вписывающийся в общую канву. Сразило наповал абсолютно отвязное оформление диска - те же Крэдлы со своими пуританскими клипами сосут петухи и курят бамбук :-). Даже если бы я захотел чисто из вредности к чему-нибудь придраться, то попросту не сумел бы - здесь все безупречно. Если коротко, то - симфо-блэк во всей своей красе».  Выпуск альбомов производится совместно с лейблом METALISM RECORDS."<BR><BR>

### BLACK COUNTESS - новый релиз от METALAGEN и METALISM

Kit 20.05.2004 21:05:
На ранний Cradle of Filth они ,на самом деле ,очень похожи.Отличаются сильно клавишными партиями.У Black countess их, скажем прямо, поболе будет. И менее они злобны как-то. И жесткость не та, что у английских маэстро. В целом не плохо. Слушал я правда в 128 бр. 2000 Blood, Desire amd Dead Nenuphars.

### BLACK COUNTESS - новый релиз от METALAGEN и METALISM

promoter 20.05.2004 22:24:
А вот какую весьма занятную заметочку я нашёл у нашего многоуважаемого KMS-а на дебютный альбом BC, который тоже будет издан METALAGEN/METALISM.<BR><BR>&lt;VAE SOLIS webzine #8/9<BR>июнь 2000 г. (Россия, Москва) <BR><BR>BLACK COUNTESS<BR>"Child Of The Demonic Moon" <BR>рейтинг: 6 из 6<BR>Несомненно, BLACK COUNTESS заслуживают занять высшее место в чартах российских дебютантов! Я никак не ожидал получить столь захватывающий материал, особенно принимая во внимание тот факт, что BLACK COUNTESS родом из Ульяновска, города, который никогда не был известен своей металлической сценой (на самом деле, это вообще первая команда из Ульяновска, которую я услышал). Прежде всего, я должен признать, что эта кассета (также доступная в формате CD-R) сделана профессионально, и это касается всего: обложки, вкладыша, звука. Кстати, вот это меня действительно удивило: российские андеграундные команды всегда отличались своим наплевательским отношением к качеству записи и подобным вещам. ОК, продолжим, музыкально BLACK COUNTESS представляют из себя изумительный сплав black и doom metal, временами сильно напоминающий ранний CREMATORY, а также GRAVEWORM. Тот же тип достаточно брутального и, вместе с тем, мелодичного (но без соплей!) блэкового doom metal с клавишными. Вокалист одновременно рычит и хрипит, присутствуют и речитативы. К сожалению, они не смогли найти подходящего ударника, так что барабанными партиями здесь заведует компьютер, хотя ничего плохого в этом нет, по крайней мере, звучит все почти как настоящие барабаны. Что касается музыкантов, все они обладают великолепной техникой игры, так что, в плане музыки, слушая "Child Of The Demonic Moon", вы не отыщете ни одной ошибки. В то же время, лирика никуда не годится. Написана она на весьма неплохом английском, но сама идея посвящения вампиризму и всякой эротической ерунде… Я полагаю, для того чтобы писать тексты в духе CRADLE OF FILTH необходимо а) ОЧЕНЬ хорошо знать английский и б) несомненно быть хорошим ПОЭТОМ. Здесь же лирика звучит наивно и временами, в некотором роде, забавно. Я, знаете ли, был близок к истерическому смеху, пока читал эти тексты. Какой шанс для true black metal ребятишек! Еще одно банда, которая может быть занесена в их список смертников, хе-хе. Как бы там ни было, музыкально это демо просто изумительно, я полагаю, им следует как следует потрудиться в плане промоушена, поскольку будет действительно жаль, если они не приобретут известность и статус, которые заслуживают. Так что поддержите этих парней и свяжитесь с ними, чтобы заказать "Child...", вы не разочаруетесь, поверьте мне. Даже если RAKOTH и гораздо оригинальней, BLACK COUNTESS сейчас моя любимая российская команда.&gt;<BR>(Herr Stalhammar)<BR> <BR>

### BLACK COUNTESS - новый релиз от METALAGEN и METALISM

promoter 03.06.2004 14:38:
Переслушал ещё разок. Не-ет, неправы оппоненты. <BR>- Владение инструментами на высшем уровне, клавишник (он же гитарист) просто виртуоз высочайшего класса. Барабаны забиты, да. Но кто из блэкарей этого сейчас не делает. Limbonic Art тоже свои барабаны забивали. А в Black Countess также работают два человека. Главное - чтобы всё слушалось органично, а это у BC не отнять.<BR>- По композиционной части. Надо быть глухим, чтобы не распознать яркие и запоминающиеся мелодии.<BR>- По постановке программы. Я уже говорил, альбом целиком концептуален и воспринимается как целостное произведение.<BR>- Оформление просто п-здец и не из-за вкусных тёлок, а просто очень качественно всё сделано.<BR>Видимо всё это и стало предметом зависти некоторых персонажей.<BR>Целиком подписываюсь под комментарием к альбому.<BR>"Третий альбом одного из лучших российских sympho black metal актов. Концептуальное повествование о нимфо-вампиризме, облизывающей лесбийской похоти, затерянном в лесу замке и его плотоядных обитателях, развёртывающееся на фоне симфонического звукового полотна, сотканного из блистательных мелодий."

### BLACK COUNTESS - новый релиз от METALAGEN и METALISM

promoter 30.06.2004 18:32:
А вот мнение уважаемого ресурса DarkSide. <BR>Для российских экстремальных групп уже стало чуть ли не правилом оформлять альбомы по принципу «чем хуже качество записи, тем роскошнее дизайн» - вспомните, например, недавние релизы Thy Repentance и Radigost. Поэтому рассматривая шикарную обнаженную вампиршу в различных эротических позициях (full nudity!) в буклете первого СD ульяновской группы Black Countess, я уже предчувствовал недоброе. К счастью, в этот раз вышеупомянутый принцип был нарушен, и “Carnivorous Romance” вполне можно слушать без содрогания и без скидок на российские реалии звукозаписи. Не могу сказать, что звук идеален, уж слишком он получился «ватным», как будто слушаешь компакт на утро после ОЧЕНЬ громкого концерта, и в результате достаточно большая часть клавишных красот скорее угадывается, чем слышится на фоне экстремальных гитар. Видимо, группа попыталась воспроизвести «стену звука» Dimmu Borgir, но результат оказался явно не сопоставим с оригиналом. Что же касается собственно музыки, то налицо откровенная ориентация на Cradle Of Filth с заимствованием целого ряда характерных «фишек» - скриминг, переходящий в злобный низкий речитатив, фрагментарные вкрапления женского вокала, зловещие клавишные вставки и много чего еще. К счастью, у Black Countess есть несколько моментов, которые на порядок возвышают группу над морем команд, которые безуспешно пытаются копировать достижения Дани и компании. Во-первых, это шикарные тексты, написанные на настоящем грамотном английском языке, а не переведенные с русского со словарем. Во-вторых, «стена звука», хоть и не совсем удавшаяся, делает звучание очень жестким, что производит самое положительное впечатление. В-третьих, группа не стремится к эпичности, что у ее русских коллег обычно выражается в растягивании каждого трека минут на восемь. Здесь же каждый трек идет столько, сколько нужно, и небольшая продолжительность диска (чуть менее 40 минут) идет материалу лишь на пользу. Ну и буклет, конечно, порадовал от души - у Umbra Et Imago и Silke Bischoff/18 Summers появились достойные конкуренты, а на российской сцене такого вообще еще не было. Что ж, браво группе и лейблу за смелость, а в целом, несмотря на некоторые недостатки, “Carnivorous Romance” обязателен к приобретению всем ценителям прекрасного в блэке. (Роман "Maniac" Патрашов)<BR>

### BLACK COUNTESS - новый релиз от METALAGEN и METALISM

promoter 06.07.2004 11:17:
Ну и чтобы уж быть совсем объективным этому топегу - <BR><BR>"Жаль, что Playboy не выходит с аудио-приложением!!!"  <BR>Black Countess - Carnivorous Romance (2004)     <BR><BR> BLACK COUNTESS - ещё одна подпольная sympho-black-metal группа из России со своим уже четвёртым альбомом 'Carnivorous Romance'.<BR>Музыка группы не представляет собой ничего оригинального, но это и не важно. Horror sympho-gothic-black-metal в стиле CRADLE OF FILTH не требует большой оригинальности. Главное напугать слушателя, как следует, а больше ничего не надо. Хорошо, если Вы ещё умеете играть на музыкальных инструментах, а ещё хорошо записываетесь. Вот с этим последним у BLACK COUNTESS явные проблемы. Неизвестно, какое качество было на предыдущих пластинках (их, кстати, Soyuz тоже собирается переиздавать), но здесь периодически "обламывают" неестественные барабанные вступления, да и гитары звучат посредственно. Главный же вопрос, в совершенной второсортности музыкального материала. Мелодии для любительского фильма ужасов совсем не впечатляют.<BR>Вообще же, в классическом фильме ужасов должно быть голое тело. Вот с этим в буклете очень неплохо. Явно не следует покупать диск подросткам до 18 лет, так как его содержание находится на грани порнографии, во всяком случае все "женские подробности" выставлены на передний план. Как только лэйбл Soyuz умудрился поставить свой trademark на такой полиграфический материал?<BR>Мода на sympho-black докатилась и до нас. Вряд ли стоит повторяться, что подобная музыка требует очень хорошего качества реализации, и подобные группы из Ульяновска или Мичуринска очень удивляют. Это, как смотреть малоинтересный фильм в "тряпочной копии" с плохим переводом.<BR>'Carnivorous Romance' - диск, в котором концепция голого женского тела полностью заслоняет музыкальный материал. Предлагаю лэйблу SOYUZ отправить данный альбом в приложению к специальному выпуску Playboy. <BR> <BR> Vit Belov <BR><BR>P.S. 2 W.Smerdulak. А деффка вышла замечательная, просто охуительная. Наверное у каждого к таким вещам сугубо индивидуальный подход и спорить в данном случае нет никакого смысла. Но, пользуясь выражениями из комментария к альбому, "животную похоть у пышущего здоровьем и силой самца с обильным слюнотделением и горящими от нетерпения глазами" эти картинки возбуждают". Здесь не просто голая баба, в её взгляде, позах и в возникающих в воображении предполагаемых движениях, есть что-то нечто большее.<BR>

### BLACK COUNTESS - новый релиз от METALAGEN и METALISM

promoter 06.07.2004 13:34:
"Большее" зависит от фантазии каждого конкретного человека. По поводу красоты, опять же, картинки надо рассматривать в определённом ракурсе, вон Смердулаку "красивый женский образ" всё же пондравился, тока вот по его мнению, дизайнер испоганил его. В следующий раз картинку возможно сам W.Smerdulak и сваяет. Говорят он неплохой художник. Совершенству нет предела, и оформление нового альбома Black Countess наверняка вызовет внезапное и бурное семяизвержение при одном только прикосновении к CD. 

### BLACK COUNTESS - новый релиз от METALAGEN и METALISM

promoter 09.07.2004 16:54:
Рецензия в новом Дарк Сity почти повторила рецу Вита Белова. Но если у Вита как минимум половина текста всё же о музыке, то наш глубокоуважаемый Энди Корюхин почти весь свой отзыв посвятил только оформлению альбома. <BR>Нет, всё же который раз убеждаюсь, пиздатейший дизайн ребяты отгрохали.<BR>Впрочем, посмотрите сайт Black Countess и сами решите, с головой и руками дизайнер или нет. <BR><A HREF="http://darkerotica.narod.ru/" TARGET="_blank">http://darkerotica.narod.ru/</A><BR>

### http://3mp3.ru

Anklav 01.12.2004 01:59:
Наконец появились все закачанные мною альбомы Orphaned Land.<BR><BR>Только что залил 2 (а больше у них и нет) альбома Dark Reality <BR>первый альбом фолк метал с элеметнами дет-дума.<BR>Второя легинький фолк рок (во как деградирвоали товарищи). Но собственно и тот и другой хороши, но первый вне конкуренции.<BR><BR>Еще там появились альбомы, что я закачивал по просьбе кого-то:<BR><BR>Abigor (1996) Opus IV<BR>Sadus (1992) A Vision Of Misery<BR>Whiplash (1998) Thrashback<BR><BR>Mortician (1997) Chainsaw Dismemberment<BR>Mortician (2001) Domain Of Death<BR>Mortician (2003) Darkest Day Of Horror<BR>Black Countess (2000) Blood, Desire and Dead Nenumphars<BR>Black Countess (2003) Carnivorous Romance<BR>Black Countess (2003) Королева Зимы

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

promoter 02.12.2004 20:43:
Наиболее полная версия новостей, вывешенных на лицевой странице Мастдая.<BR><BR>       НОВОСТИ  ОТ  METALAGEN  RECORDS  <BR>                   a  division  of  SOYUZ  MUSIC<BR><BR>1. METALAGEN сообщает о подписании контракта с одной из лучших металлических банд постсоветcкого пространства  ROSSOMAHAAR.<BR>     Новый  альбом группы это как всегда ураганный Death-                                               <BR>     Black-Metal c интересным и необычным вкраплением <BR>     духовых инструментов.<BR>Несомненный хит нового сезона.<BR>Релиз – декабрь 2004 года.<BR>Ближайшие концерты группы :<BR>- 27.11.04 – г. Москва, клуб “Relax”;<BR>- 08.12.04 – г. Минск;<BR>-    10.12.04 – г. Москва, R-Club;<BR>-    30.12.04 – г. Москва, клуб “Relax”, Презентация нового альбома;<BR>-    12.02.05 – г. Санкт-Петербург, клуб «Арктика»;<BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-mail: rossomahaar@mtu-net.ru<BR>Телефон – 8-903-575-40-47 (звонить только с мобильного тел.)<BR><BR>2. Подписан контракт с одной из наиболее ярких новичков metal-сцены последнего времени группой  MELANCHOLY.<BR>Коллектив из подмосковного города Электросталь исповедует очень интересный стиль – electro-gothic-metal,<BR>ставший популярным в последнее время.<BR>Новый альбом это музыкальная повесть в 3 частях, первая <BR>из которых рассказана жестским мужским гроулингом, вторая - нежным женским вокалом, а завершает повествование музыкальный сэмпл состоящий из фрагментов первых двух глав с использованием последних музыкальных достижений. <BR>Релиз – декабрь 2004 года.<BR>Ближайшие концерты группы :<BR>-  27.11.04 - Mindcrusher Fest vol.2, г. Электросталь Моск. Обл., клуб "Химик";<BR>-  05.12.04 – г. Череповец, клуб "Inferno";<BR>-  11.12.04 -  г. Москва, клуб "Relax" (с Forgive Me Not);<BR>- 25.12.04 -  г. Электросталь, Моск. Обл., клуб "Химик", Презентация альбома "Аbeyance"; <BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-mail: mindcrusher@mail.ru<BR>Tел. - 8-916-260-11-18 - Руслан;  8-09657-612-49 – Руслан;<BR>Адрес сайта: www.melancholy.ru <BR><BR>3.  Выходит новый альбом киевской группы FLYING, отправленный весной на доработку в связи с недостаточным качеством звукозаписи.  <BR>На этот раз некоторые инструменты были перезаписаны и, альбом получил более качественное пересведение и мастеринг (студия «Дай», реж. Евгений Виноградов).  Новый материал несомненно получит восторженные отклики как у фэнов самой группы, так и у многочисленных любителей хорошей тяжелой музыки.<BR>Релиз – декабрь 2004 года.<BR>Ближайшие концерты группы :<BR>- Тур The Inheritance Tour 2004-2005 по городам Белоруссии, Украины, России – с ноября 2004 по февраль 2005.<BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : - E-Mail: Flying@newmail.ru<BR><BR>4. В самое ближайшее время выходят альбомы групп, выход которых был ранее объявлен, но приостановлен по причине некоторых затруднений партнёров SOYUZ MUSIC по производству аудио-носителей –<BR>- ALKONOST “Alkonost”;<BR>- ALKONOST “Betweens The Worlds”;<BR>- BLACK COUNTESS «Королева Зима»;<BR>- СRUNCH “Total Works”;<BR><BR>Концерт Алконоста в Москве - 4 декабря в Р-клубе.<BR>

### Russian Metal

Kai Mathias Stalhammar 04.12.2004 17:49:
"Jimsonweed:(04.12.2004 13:44)     <BR>  Я сейчас задам глупый вопрос-а кто-нибудь<BR>играет в России музыку типа Agathodaimon или Hecate Enthroned?"<BR><BR>Black Countess :pray: :lol:

### Russian Metal

Jimsonweed 04.12.2004 22:32:
2KMS <BR>Я где-то читал про Black Countess рецензию,или в Dark City или в M -их там разнесли в пух и прах.

### Russian Metal

Kai Mathias Stalhammar 06.12.2004 03:34:
"Jimsonweed:(04.12.2004 22:32)     <BR>2KMS <BR>Я где-то читал про Black Countess рецензию,или в Dark City или в M -их там разнесли в пух и прах"<BR><BR>Это щютка юмора была.. :alive:<BR><BR>"Vlad:(04.12.2004 22:36)     <BR>Да рецензенты нихера в музыке не рубят. ты КМС-а слушай. Он всё знает"<BR><BR>Да. Ибо я - Истина. :bow:<BR><BR>"Jimsonweed:(04.12.2004 22:45)     <BR>  2KMS <BR>Давно хотел спросить-ну почему тебе не нравится Vital Remains "Dechristianize"-ну ахуенно же. Бентон-молодец, а ударные какие!"<BR><BR>Отвратный звук, отвратное сведение, бездарный материал. Имхо, сука бля.

### Ну,... с почином, фффсех! Союз - 2005.

promoter 21.01.2005 15:10:
Ну сначала, появится то, с чем Metalagen поднапрягли горе-клепальщики дисков, альбомы фактически датированные 2004 годом - новые FLYING, MELANHOLY, ALKONOST (англоязычная версия), переиздания альбомов, ранее выходивших только на кассетах и виниле - все альбомы MORTEM, CRUNCH, BLACK COUNTESS и других.<BR>Датированные 2005 годом - альбомы ALKONOST "Meжмирье" (русскоязычная версия), белорусской melodic-power группы PULSAR.<BR>О новых подписанных контрактах и планирующихся к подписанию пока умолчу.<BR><BR>ЗЫ. А Аркона издаётся на Sound Age. 

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Silentium 13.11.2005 14:00:
"А можно ли, например, союзу меняцо дисками с спв или еараке?? вот зашлите парочку сотен россомах в эти конторы, а взамен возьмите всякие хелловины, креаторы и каркассы - думаю, уже эти диски народ купит. Даже родняк. И россомаха в итоге уйдет не за 2 копейки оптовой цены, а за все 10. Европа же, ёоптыть..."<BR><BR> :))) Ну на такое предложение они ответят словами Промотера: "...наш товар более востребованный. Его рассовать проблем никогда не будет"<BR><BR>Но почему бы Союзу не сработать по примеру MoreHate, Blacksmith или Sound Age? Поменяйтесь с маленькими зарубежными значками на их релизы, и поставьте хотя бы по одному диску в каждый свой магазин. неужели это так сложно? Ну ладно, допустим, что Романова и так хорошо продаётся - её и не меняйте. А остальные... Вот выходит альбом группы, ну той же Россомахи к примеру, попродавайте полгода, пока спрос есть, а потом, когда у нас перестанут покупать, то и поменяйтесь. В чём проблема-то? Однако нет, пусть лучше остатки висяковых тиражей лежат под кроватью Промотера :) Тот же Др. Фауст, к примеру. Релиз 2002 года, кто сейчас у нас его станет покупать?... <BR><BR>"по-мойму из всех росейских лейболов нормально (по-ивропейски) работает только иронд! Им остается тока промки в прессу рассылать за месяц-два до официальной даты релиза - тогда воще заибись станет..."<BR><BR>А зачем им слать промо-диски и куда? Здесь у них и так есть Дарк Сити, где все релизы обозреваются, а за рубеж для чего, ведь там же не будешь рекламировать лицензию "для продажи на территории СНГ"...<BR>А что касается работы Иронда, то безусловно, они лидеры, и по праву. Пока другие сопли жевали, они заключили сделки с самыми жырными значками западными и теперь просто "почивають на лаврах".<BR>И в отношении отечественных групп у них правильная политика - имеют небольшое количество групп, которым обеспечивают нормальную поддержку, а не куча постоянно жалующихся и недовольных.<BR>Не знаю только что там у них с Россомахой произошло, но всё равно вот Князь говорит, что они тыщу за 3 месяца продали, а Союз за год только половину... Как грится, две большие разницы.<BR>В общем, с интересом ждём ответов уважаемого Промотера. И ещё хотелось бы узнать у него - почему Союз не работает сейчас с Metalism Records и есть ли в продаже заявленные в рекламе остальные альбомы Black Countess, а то у меня тока один имеется - я ещё хачу!<BR><BR><BR><BR><BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 15.11.2005 20:31:
2Kniaz.<BR>&lt;кстати Лазорь просил же тебя не давать альбом Карюкхену на рецензию....&gt;<BR><BR>Нет уж, пусть всё будет объективно. Группа известная и было бы нонсенсом, если бы не было рецензии на новый альбом в ВЕДУЩЕМ РОССИЙСКОМ МЕТАЛИЧЕСКОМ ИЗДАНИИ. <BR><BR>2Leo_zlo.<BR>&lt;ЕсенинОРТ -херня...Надо читать Мариенгофа воспоминания...&gt;<BR><BR>Лео дорогой, я просил поделиться впечатлениями именно о фильме, как о художественном произведении, а не затевать дискуссию о том, каким же на самом деле человеком был Сергей Есенин.  Может быть они с Мариенгофом и придумали на самом деле резиновых женчин, но это наверное больше интересует тебя.<BR>Если скажешь опять – Промотер Вы балбес, восприму это как личное оскорбление. Хе-хе...<BR><BR>2Silentium<BR>&lt;Но почему бы Союзу не сработать по примеру MoreHate, Blacksmith или Sound Age? Поменяйтесь с маленькими зарубежными значками на их релизы, и поставьте хотя бы по одному диску в каждый свой магазин. неужели это так сложно?&gt;<BR><BR>Cилентиум, ты невнимательно читаешь мои ответы. Я уже писал об этом раньше.<BR>Потому что, союзовские магазины уже перенасыщены ассортиментом, а мест торговых не так уж и много и они не растягиваются как резиновые, женщины, например. Так уж пусть лучше эти места будут зарезервированы для релизов MetalAgen. <BR><BR>&lt;Не знаю только что там у них с Россомахой произошло, но всё равно вот Князь говорит, что они тыщу за 3 месяца продали, а Союз за год только половину...&gt;<BR><BR>Ещё раз обращу твоё внимание на твою же невнимательность. Союз не за год продал половину тиража Россомахи, а за те же первые несколько месяцев, потом альбом встал. Думаю, по этой же причине и Айронд не стал делать допечатку их предидущего альбома. <BR><BR>&lt;почему Союз не работает сейчас с Metalism Records и есть ли в продаже заявленные в рекламе остальные альбомы Black Countess, а то у меня тока один имеется - я ещё хачу!&gt;<BR><BR>Почему Союз не работает сейчас с Metalism Records, спроси у частобывающего здесь г-на Шульца. Наверное есть причины, может быть, что в Союзе кто-то и не любит отечественный метал.<BR>А Black Countess будет, ждите-с…<BR><BR>P.S. Смотрел сегодня передачу Утро на Первом канале, там была встреча с Валерией и её сегодняшним мужем Иосифом Пригожиным.<BR>Пусть он и на попсовом фронте трудится, да и вааще я особо не в экстазе от него лично, и в особенности от его книги о шоу-бизнесе в России. Но тем, не менее он высказал очень интересную фразу. <BR>Что мол, если музыкант не готов работать на доверии с лейблом (издателем), то он вообще не готов к работе в шоу-бизнесе, а равно и нех.. претендовать вообще на какие бы ни было дивиденты. Занимайся любительщиной и будь здоров.<BR>И да, Князь, особо не волнуйся, без работы я не останусь. Никогда не гнушался любой, какой бы там ни было работы. В нескольких моих трудовых книжках есть множество различных записей, от сторожа и грузчика, до должностей руководящего ранга.<BR>Ко всем с безкрайним уважением и любовью. Без намёка на какие бы то нибыло обиды.<BR>Жизнь прекрасна!

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Silentium 15.11.2005 21:18:
Ура! Прмотер вернулся! Итак:<BR><BR>"Cилентиум, ты невнимательно читаешь мои ответы. Я уже писал об этом раньше.<BR>Потому что, союзовские магазины уже перенасыщены ассортиментом, а мест торговых не так уж и много и они не растягиваются как резиновые, женщины, например. Так уж пусть лучше эти места будут зарезервированы для релизов MetalAgen."<BR><BR>Вот это заявление! Можно, подумать, что у всех вышеперечисленных мной лейблов есть хоть один собственный магазин... Ни у кого нет магазинов, а дисков продают больше. Объясните мне, почему?<BR>И как в таком случае продать ту же "зависшую" Россомаху? Так они никогда не дождутся когда тираж продастся. Что же делать? Или ты ждёшь, что у народа снова появится всплеск активности к альбому? Я вижу возможность только в одном случае - Россомаха выпускает новый альбом, и на волне продаётся что-то из старого. Так очень часто бывает. Поэтому предлагаю тебе предложить им записать ещё один для Союза :)<BR><BR>"Почему Союз не работает сейчас с Metalism Records, спроси у частобывающего здесь г-на Шульца. Наверное есть причины, может быть, что в Союзе кто-то и не любит отечественный метал."<BR><BR>А где он? Я его что-то в последнее время тут не наблюдаю... <BR>А за что в Союзе должны любить отечественный метал, если он не продаётся и только занимает торговые площади в магазинах....<BR><BR>"А Black Countess будет, ждите-с…"<BR><BR>У меня два вопроса:<BR>1. Когда ожидать?<BR>2. Что ещё будет выпускаться в ближайшее время? Интересуют Alkonost и Stalwart... Только никакие не переиздания, а что-нибудь свежее. Ну про Россомаху я у тебя спрашивать не буду :) Поэтому адресую вопрос Князю: когда планируете новый альбом?<BR><BR><BR>PS. Рецензия на Пульсар очень позабавила. <BR>Особенно вот это: "Немного жаль, что у нас пока очень мало информации о русских исполнителях, однако эти проблемы меркнут, когда ты слушаешь “Civilization”, материал которого говорит сам за себя."<BR><BR><BR><BR><BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 22.11.2005 20:24:
2Дофф. Где его можно послушать? XE-NON, в смысле.<BR>А про то, что мы выпускаем, то тут тоже на вкус и цвет ... кому чего.<BR>Вон любители индастриала с превеликим воодушевлением восприняли переиздание альбомов CRUNCH. Вообще же могу сказать, что в Союзе, как и на любом другом лейбле в России, издаются альбомы различных исполнителей, которые, за редким исключением, всё же пользуются спросом.<BR>При всём моём уважении к мастдайской публике, и лично к тебе, позволю себе не согласиться с твоим утверждением, что мы выпускаем доисторическую муйню.<BR>Спрос порождает предложение.<BR>Идёт power? Вот Вам PULSAR, причем вполне неплохая команда, в плане мелодизма и исполнения.<BR>Пользуется спросом готика, дарк-wave и т.п., вот Вам Dark Proncess, Bleeding Nature и иже с ними.<BR>Любит народ симпхо-блэк, ловите Black Countess, Stigmatic Chorus.<BR>Ну и потом, достаточно интересны и свежи идеи в творчестве Moray Eel, Melancholy, Everlost, разишь не так?<BR>А чтобы наша сцена рожала своих Мэйденов, Пристов, Металлик и других пионеров стилей, нам лет эдак несколько десятков, хотя бы, надо прожить как свободному обчеству.

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Kostolom 23.11.2005 19:13:
<DIV CLASS="quote">"когда под боком есть гораздо более талантливые и перспективные коллективы..."</DIV><BR>Я так думаю, Хедкрашер имеет в виду Врата Тьмы, Nosferatos.. =)<BR><DIV CLASS="quote">Спрос порождает предложение.<BR>Идёт power? Вот Вам PULSAR, причем вполне неплохая команда, в плане мелодизма и исполнения.<BR>Пользуется спросом готика, дарк-wave и т.п., вот Вам Dark Proncess, Bleeding Nature и иже с ними.<BR>Любит народ симпхо-блэк, ловите Black Countess, Stigmatic Chorus.<BR>Ну и потом, достаточно интересны и свежи идеи в творчестве Moray Eel, Melancholy, Everlost, разишь не так?</DIV><BR>Что касается спроса на готику - то, по моему скромному мнению, сверхдико популярен этот стиль был около года назад..сейчас мнится мне,что волна популярности данного направления начала слегка спадать. И в связи с этим позволю себе заметить, что, имхо, союз слегка опоздал с ольгой романовой..вспомним, ФОНО издали The Lust уже год назад, IROND всю дорогу пиарил Stillife и DVAR (уже даже больше года назад они раскручивались). CD-Maximum, к примеру, Weeds In Wogue в самом начале этого года сделал. Ну, может, я и не прав, но у меня есть ощущение, что Союз не особо держит нос по ветру. Хотя, возможно, я и некорректен в данном высказывании =)<BR><BR>Что касается Black Countess...Гм. Ну этот релиз серьёзным у меня рука не поднимается напечатать :-) В мою бытность работы продавцом я в первую очередь предлагал сей цд прыщавым и юным митолИстамЪ, которые разибрали сей продукт "на ура". :-/<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">По мерчу. Ты не совсем прав. Насколько мне известно, многие группы (Катарсис, Эпидемия и др.) делали свои майки без участия лейблов.<BR>С другой стороны, Metalagen непосредственно принимал участие в производстве маек – FLYING, FORGIVE ME NOT, FOREST STREAM. Потом, сейчас наверное немногие помнят, но именно Metalagen развил в своё время бурную деятельность по внедрению мерча своих подопечных артистов. Были бейсы, шляпы, зимние шапки, майки, балахоны, значки, нашивки, плакаты и т.д. и т.п. для групп HELLRAISER, DEATH VOMIT, EPILEPSY BOUT, GODS TOWER и других.</DIV><BR>Ключевое слово в твоём постинге - <B>БЫЛИ</B> :-) То, что были - это круто, конечно. Респект и уважение. Но а сейчас??? :-/ Я когда в этом году ходил на концерты, в которых участвовали союзовские бэнды, что-то не видел мерчендайза ихнего, пусть даже в виде значков...Что насчёт Катарсиса и Хостайл Брида - именно Айронд  выпустил их футболки!<BR>Ещё такой вопросик. А что, союз свои диски только в Легаси шлёт? Что насчёт Аардшокдаг-а, Метал Хаммер-а, Террорайзера?<BR>Собственно всё, что имею сказать.<BR><BR>Вообще, г-н промотер - фигура культово-уникальная, и лично мне не очень приятно видеть какие-то безмазовые наезды, граничащие с оскорблением, на сего достойного деятеля тяжёлого рока! :-Е<BR>Думаю, их можно и по мылу решить...<BR>Изгините (с)<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 23.11.2005 19:40:
Ну, Косто, ты знаешь, насчет мерча у меня вполне информация и устаревшая, но вроде как было такое, что мерч Катарсису не без помощи Хоп-Гоблина делался.<BR>Далее, по поводу готишности, ну на FMN тоже многие одели ярлык готичности, или около, или псевдо. Но мы их начали издавать задолго до того, как появились и Стиллайф, и Двар.<BR>А на счет Ольги Романовой, ну понравился очень проект, потому и взялись за него. И я думаю, у него очень хорошие перспективы.<BR>Что касается Black Countess, то о них ещё публика узнает много чего хорошего. Во всяком случае, на западе ими заинтересовались.<BR>В этом году, да не удалось поработать по мерчу, ну на то были объективные причины, сейчас о них говорить не стоит.<BR>Помимо Legacy промо-релизы Metalagen отосланы во все перечисленные тобой издания, и во многие другие тоже.<BR>И Hellraiser, и Death Vomit, и многое другое, стоит в планах переизданий. 

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 28.11.2005 18:13:
2Andy FMN.  Андрей, ты не совсем прав, говоря о том, что на MetalAgen не было коммерчески успешных проектов. Были, начиная, буквально, с самого первого.  Просто какой-то злой рок или судьба, вслед за пиком успешности, выкидывали такой сюрприз, что страшно вспоминать, а точнее, самый, что ни на есть, обвал.<BR>После работы на фестивале «Монстры Рока на руинах империи» в 1991 году, мы возвращались, буквально, на мешках денег, от продажи дисков и мерча HELLRAISER. Хотя выступления самого Хэллрейзера  на этом фесте не было. Тогда был отбит очень большой кредит, взятый на запись альбома группы, съёмки клипа, музыкальных инструментов и аппаратуры, производства огромного количества винила и мерчиндайзинга.<BR><BR>Что было потом, наверное помнят все, крушение СССР, девальвация и прочие деградации.<BR>Но мы, утеревшись и не впадая в панику, стали карабкаться снова, и к середине 90-х, были изданы первые CD наших групп, выезды их за рубеж, издание там альбомов по лицензиям, были и свои журналы с CD, целый веер различного мерча. Первые контракты и выпуск альбомов западных артистов в России. И это тогда, когда в России процветал либо откровенно пиратский, либо псевдо-легальный аудио-бизнес. Был и первый MetalAgen Fest с PARADISE LOST во главе, суперуспешный, именно коммерчески и по своему резонансу.<BR>Затем грянул кризис. И MetalAgen как компания, и Прайс лично, «угорели» на несколько десятков тысяч долларов. Потому, как именно перед кризисом, был взят опять-таки большой кредит под запись альбомов GODS TOWER, GORESLEEPS, EPILEPSY BOUT, IN FOLIO и других групп в студиях АРИЯ и SNC. Съёмку клипов, причем на кино-плёнку, а что это такое, многие наверное наслышаны, по сути  это та же сумма, что и запись одного альбома в вышеперечисленных студиях.<BR>Кризис кризисом, но опять и снова работа лейбла была продолжена, несмотря даже на дичайшее  попадалово с MetalAgen Fest – 2, на который были приглашены, но не приехали MARDUK, ANGEL CORPSE, ENTHRONED.<BR><BR>Сейчас же вполне успешны BLACK COUNTESS,  и очень надеюсь, что будут MORAY EEL, DARK PRINCESS, BLEEDING NATURE и другие.<BR>Да тот же FORGIVE ME NOT, тоже уверенно переходит в плюс. Я просил тебя, Андрей, только немного подождать, потому что очень рисковал, когда брал, опять же, немаленький кредит на запись и промушн “Heavenside”.  Причем, за “Perfect…” уже накапала очень хорошая сумма и я писал тебе об этом, что Вы можете приехать и получить деньги. Так?<BR>Но во что вылилась ситуация сегодня, уже было было описано выше.

### Подарки Союза метал-публике в Новом 2006 году

promoter 08.12.2005 16:44:
DRAGONFORCE "In Human Rampage" - 2006, великолепнейший мелодичный скоростной power metal, легко убирающий всё, что выходило в этом направлении в 2005 - Helloween, Primal Fear, Stratovarius, Gamma Ray и всё остальное.<BR><BR>И настоящая БОМБА!!!!!<BR>Переиздание классики Великих VENOM :<BR><BR>VENOM "Black Metal"<BR>VENOM "The Seven Gates Of Hell: The Singles"<BR>VENOM "At War With Satan"<BR>VENOM "Welcome To Hell"<BR>VENOM "Possessed"<BR>VENOM "Eine Kleine Nachtmusic"<BR><BR>Также в догонку, подарочный зимний альбом от ульяновских симфо-блэкеров BLACK COUNTESS "Королева Зима".

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 14.12.2005 19:05:
Был на закрытом просмотре.<BR>Такие вещи вообще не смотрю ни дома, ни где-либо, тем более на DVD-ях, тем более ператке.<BR>Нужен масимальный эффект присутствия, мощный звук, здоровенный экран и т.п., вот тогда это полный кабздец!<BR><BR>Ну и чтобы поднять настроение под конец рабочего дня.<BR>Реца про BLACK COUNTESS. Наслаждайтеса!<BR><BR>BLACK COUNTESS "Carnivorous Romance"<BR>(Metal Agen)<BR><BR>Schlimm, schlimm (ужас, ужас) – хотя... я точно знаю, что этот диск найдёт своих фэнов, несмотря на эту рецензию, но это всё, если говорить о положительных моментах.  При этом, музыканты BLACK COUNTESS, как исполнители, не так уж и плохи, несмотря на свою музыку – перегруженный Gothic Black Metal, пусть и чисто записанный, и даже разнообразный, но всё же перегруженный мрачной атмосферой.<BR>А вот, что действительно ужасно, так это “виды” в оформлении альбома, в которых явно присутствует клон Крэдлов, но BLACK COUNTESS явно пошли дальше.<BR>Я могу набавить целый пункт за хорошенькие физиономии, размещенные в буклете, которые словно дают пощечину обывателю с одной стороны, а с другой, заставляют до посинения работать своей правой рукой. Вы понимаете, о чем я...   Да, дизайн подобных альбомов всегда строится в расчете и на толпы измученных угревной сыпью 14-летних полудурков, для облегчения их состояния, вызванного этим прекрасным возрастом и дают повод, чтобы остаться наедине со своим продолжительным сладострастием. <BR>Я думаю, что эти юнцы покупают этот сидюк втихаря , чтобы затем уединившись, изучить строение женского тела, помещённого в буклете в различных ракурсах и всех мыслимых перспективах. <BR>Меня даже уже мучают сомнения, видели ли сами музыканты обнаженную женщину, кроме своей мамы в свои лучшие и прекрасные годы.<BR>Пока я упражняюсь здесь в словоблудии, (превзойдя Эмму-Ruf), 14-летние возмущенно начнут блеять на меня (они ведь не знают ещё Эмму, и наверное монстра Джимма  Нопфа, ха-ха!). Но хорошо, я закрываю тему BLACK COUNTESS подводя итог – к группе можно подходить двояко, музыкально они из вотчины Cradle Of Filth, где невзыскательный слушатель не обнаружит оригинальности. Но... если копнуть глубже, то это довольно-таки неплохой Gothic Black Metal c хорошими мелодиями и атмосферой. Одним словом, альбом Carnivorous Romance  имеет свой и музыкально-технический и... оптический имидж, принимая во внимание несомненное обаяние изображенных в буклете молоденьких лесбо-девах, в отличие от жирных и старых бабищ, которых мы имеем «счастье» лицезреть каждый день в нашей обычной жизни.<BR>(DG,  Legacy, Germany)<BR>7 Punkte<BR><BR>(Хе-х, а DG пуританин ещё тот, испугался выставить “Carnivorous Romance” более высокую оценку.  <BR>И музыка-то по его мнению ничего, нормально... а вот из-за развратных девок, видать, постеснялся остальных сотрудников редакции и читателей. Точняк сам на буклет обдрочился!).<BR><BR><BR><BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 15.12.2005 13:50:
2spn. Да, Сергей, всё в нашей жизни не так просто. Я не писал 500 постингов о том, что всё и везде у нас хуйово, я просто отвечал на вопросы с обращением к примерам действительности.<BR>Понятие ХОРОШИЕ ПРОДАЖИ - это продажи перевалившие за тысячу, что для дебютного альбома очень даже неплохо. И действительно парадокс, касающийся именно Black Countess, что альбомы и сейчас продолжают продаваться.<BR><BR>Серёж, а давай откинем свои понты в сторону?<BR>А может всё же музыкальная составляющая является основополагающим фактором? И при продажах альбомов в частности?<BR>Вчера вот не успел, сегодня, сейчас кину рецу, почитать, так Black Countess просто гении. Всё как надо. И владение инструментами, и талант сочинять красивые мелодии, и умение всё это записывать, и прочее, прочее. Но !!! Самое главное - КУРАЖ! С каким подошли музыканты к оформлению своего продукта. А сейчас это очень важно. Просто посмотри, какая война за место под солнцем идёт на потребительском рынке. И выигрывает тот, у кого всё в порядке, как сам продукт, так и его упаковка. А упаковка, тем более для нового товара (читай, дебютного альбома), должна быть КРИЧАЩЕЙ! И выделяться из всего того сонма продукции, который вывален сегодня на прилавки.

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 15.12.2005 13:55:
Ребятки из Джермании конечно приколисты ещё те, уж больно свободные переводы делают. Но сейчас вот спец/переводчик глянул, говорит всё нормально, смысл передан практически один в один.<BR><BR>BLACK COUNTESS “Carnivorous Romance”<BR>(MetalAgen/Metalism/Soyuz)<BR><BR>Этот альбом группы из Ульяновска доведён до бесчинства и представляет собой уже четвёртую официальную работу коллектива. Как музыкально, так и технически нельзя отрицать определённую близость к английскому Pop-Black-Metal Cradle Of Filth.<BR>Но там, где COF создают только атмосферу эротичного вампиризма, то Чёрная Графиня пошла ещё дальше и откровенно демонстрируют вам женскую пизду.<BR>В аннотации альбом представляен как рассказ о Нимфо-Вампиризме и Лесбийской похоти, ему вторят и названия некоторых песен, таких как Seduction and Defloration of Eleanor, в которых тоже можно проследить параллели с Крэдлами.<BR>Короче, это sympho-metal  имеющий крепкие корни в black-е, но в котором также присутствуют и элементы традиционного металла и риффы death-metal.<BR>Альбом мощно стартует жирными штормовыми гитарами, с переменным использованием black-ового скриминга и death-ового гроулинга с мелодичными синтезаторными вставками.<BR>Но вопреки своей симпатии к англичанам, BLACK COUNTESS, тем не менее, имеют достаточную самостоятельность. На одном дыхании пролетают все вещи и вы даже не обращаете на те 7 пауз, которые есть между песнями. Всё это позволяет говорить о группе, как о разносторонне развитом коллективе. Схема такова – на стержень melodic-sympho-black-metal c erotic-porno имиджем, надеваются виртуозные и красивые партии клавиатуры, плюс ко всему жирные power-metal  риффы и в довершение всего этого пирога – неистовые ударные. Добавьте ко всему постоянные, но при этом вполне удачные смены динамики и темпов, скримиминг, как основной вокал, вместе с ним женские вокальные партии, мелодии мюзикла, death-овый гроулинг и неокласические проходы, вот вам и звучание Чёрной Графини.<BR>Отдельно скажем о музыкантах. Партии и певцов, и басиста, и гитариста, и ударных великолепны! А лидера состава Илью можно ещё похвалить и за превосходное знание английского языка, здесь он на высоте! Вполне возможно, что я чего-то могу и недопонимать, но на мой взгляд, продакшн в целом на уровне, здесь просто ничего невозможно оспаривать.<BR>8 пунктов из 10<BR>Oblivion, Germany

### Новинки от СОЮЗа

promoter 24.01.2006 14:20:
Готовится к выходу новый, 2006-й, BLACK COUNTESS "The Language Of Flesh"!<BR>Трепещщщитя обыватели, злопыхатели и прочие пиздострадальцы!!!

### Новинки от СОЮЗа

steeler 25.01.2006 01:42:
"Готовится к выходу новый, 2006-й, BLACK COUNTESS "The Language Of Flesh"!<BR>Трепещщщитя обыватели, злопыхатели и прочие пиздострадальцы!!!"(с)<BR><BR>))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))<BR>А на обложке пизда будет ? Или только в буклете, как в прошлый раз ? Тада низачОт. Трепещите, пиздовыпускатели))))))<BR><BR>	<BR>"Промоутер, когда ж вы сайт то с планами хотя б сделаете, а?"(с)Blindman<BR><BR>Сделают...они сами не в курсе своего релиз-плана, похоже. Когда и что выходит - хрен поймешь. В курсе тока дирехтор завода, вестимо...

### Вот вам и блэкметал...

steeler 23.02.2006 02:46:
Я чего-то не понимаю - а где у Венома блэк-метал ???<BR><BR> Вот, навскидку - Prime Evil, Die Hard, Welcome To Hell, Countess Bathory, Witching Hour, A 1000 Days In Sodom - это што, блэк-метал что ли ? Где он там ?  Может в самой песне Black Metal ? Или от того, что они назвали один альбом "Блэк Метал", они стали основателями стиля ? Круто. В таком случае первой "хэви-метал" группой был Степпенвульф, потому как первыми упомянули это название в песне. :lol: :lol: Все согласны ?<BR><BR>Прототипом они (Веном) почти сразу стали для Слеера (по их же словам), тока слееровцы (не помню точно - Кинг или Арайя это говорил) считали, что они могут играть "круче и быстрее" (за точность не ручаюсь, за смысл - однозначно). Так и вышло. ИМХО, не зря их некоторые критики называли "прото-трэшем" - смысл в этом есть. Не сомневаюсь, что и Ульрих, и Шульдинер, и Петроцца как минимум плотно слушали сабж. Равно как и Куортон Сет. Вот Батори я бы назвал переходным звеном между Веномом и блэком (тоже ИМО). Но считать Веном основателями стиля - увольте. Это все равно, что считать основателями панка "Нью-Йорк Доллз". Ну звук у них сырой  и грязный, ну вокал рычащий... Мотор там явно повлиял (так что соглашусь с blackmath-ом, скорее). Да - брутально по тем временам. Но тогда получается, что почти все нынешние блэк-метал группы играют что-то совершенно другое, но никак не блэк. <BR><BR>ПС на первом трибьюте Веном In The Name Of Satan нет ни одной блэк-метал группы. О чем-то это да говорит... 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 14.03.2006 19:58:
Ладно, так и быть...<BR>Вышел альбом группы BLACK COUNTESS "Королева Зимы"!!!!!!!!<BR>Вот такие у нас проводы Русской Матушки-Зимы в стиле блэк-метал.<BR>Почувствовали, что сразу таять начало?

### Новинки от СОЮЗа

promoter 15.03.2006 12:42:
В Королеве Зимы баб нет вообще.<BR>А вот на новом альбоме, который будет на следующей неделе - в колличестве. Также и на двух первых, переиздания которых приаттачены к выходу релиза 2006 года.<BR>Подробности - <BR><A HREF="http://www.blackcountess.ru" TARGET="_blank">http://www.blackcountess.ru</A><BR><BR>А вот это в точку! По отношению к новому конечно.<BR>&lt;Капель будет после просмотра буклета видимо :умник:&gt;

### Новинки от СОЮЗа

promoter 31.03.2006 21:02:
И правильно делают. А рубиновский Союз тебя японским Саксоном завлёк.<BR><BR>НУ И ГЛАВНОЕ СОБЫТИЕ ЭТОГО УИКЕНДА!!!<BR><BR>Вышел новый альбом BLACK COUNTESS "The language Of Flesh" !!!<BR><BR>Пятый альбом российских вампиров. Апогей творческого пути группы!<BR>Завораживающие клавишные партии и атмосферные синты, на фоне<BR>несокрушимой мощи и агрессии гитар, нервозный вокал, скорость и<BR>неспешный мелодизм, откровенная лирика…<BR>Все это исполнено в едином магическом ключе, открывающем Вам<BR>тайную дверь в изысканный мир плоти!<BR><BR>Альбом явно отличается от его предшественника, вышедшего в 2004 году и получившего массу положительных отзывов “Carnivorous Romance”. Но изменения эти только в лучшую сторону, как в плане исполнения, так и в плане реализации. Тем самым группа лишний раз доказала свой и без того высокий статус, прочно удерживая лидирующее место на российской sympho black metal сцене.<BR><BR>Группа отказалась от женского вокала и гроулинга, от чего основной блэковый вокал зазвучал намного увереннее и ярче.   <BR><BR>Доминирующей лирической линией группы по-прежнему осталась эротика, во всех ее темных и мистических ипостасях. Но в отличие от “Carnivorous Romance” это уже не вампиризм (за исключением последнего трека), а нечто новое, шокирующее и тайное.<BR><BR>Всем ломиться в магазины !!!<BR>Ха-ха! Шютка...<BR>В эти уикенды он будет продаваться только на одной точке - у Вита Белова!<BR>Такой вот, бля... эксклюзив, мать вашу! 

### Возвращаясь к вопросу о рецензиях

promoter 12.04.2006 16:00:
Ещё у нас любят песать рецы даже не слушая альбомов. Только посмотрев лицевую картинку.<BR>Пример, отзыв какого-то там "доктора" на альбом BLACK COUNTESS "Королева Зимы". <BR>Ясен перец, написал какой-то недоделанный блэкарь-завистник.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 17.04.2006 18:19:
Cоюз тоже иногда выпускает диги. Хэлловин новый, например, и сингл. Блэкмор новый, помимо вышедшего обычного стекла, будет и в special edition версии, спец.упаковка + бонусы. Это эксклюзивный, чиста российский, выпуск, с ограниченным тиражом.<BR>Так что, работа идёт.<BR>И по теме.<BR>Прошлая неделя Soyuz Music прошла под знаком Black Metal.<BR>Стали доступны следующие лицензионные позиции:<BR>VENOM “Metal Black” (2006)<BR>Самая главная блэк-металлическая группа в мире возвращается к своим поклонникам с альбомом, наследующим классике группы не только своим названием, но и содержанием. "Metal Black" укомплектован четырнадцатью номерами, которые призваны как следует встряхнуть застоявшееся болото современного блэка и наглядно продемонстрировать многочисленным претендентам на трон, кто именно является его обладателем – и по старшинству, и по значимости. (Slim Box).<BR><BR>VENOM “Welcome To Hell”<BR>Дебютный альбом VENOM "Welcome To Hell" (1981) вызвал весьма жаркие споры среди адептов хэви метал: часть металлистов этот альбом с жаром охаивала, а другая часть – с таким же пылом принялась превозносить до небес. Столь полярные оценки говори лишь об одном: Venom, этой троице рабочих парней из Ньюкасла, удалось выковать невероятный сплав хэви метал и панка, и их дебютный альбом стал настоящей шумовой оргией, повергшей в шок даже ко всему привычных фэнов MOTORHEAD.<BR><BR>VENOM “Black Metal”<BR>"Black Metal" (1982), второй студийный альбом VENOM, стал отправной точкой в существовании стиля, который получил свое название по титульной композиции этого альбома. Орды современных исполнителей блэк метал мгновенно падают ниц при упоминании VENOM и этого классического альбома группы – и вполне понятно, почему, ибо VENOM на этой пластинке удалось не только заложить основы стиля, а и сказать в нем абсолютно все, не оставив ни малейшего шанса на оригинальность своим многочисленным последователям.<BR><BR>VENOM “Eine Kleine Nachtmusic”<BR>Концертник "Eine Kleine Nachtmusic" (1986), записанный в легендарном лондонском зале "Хаммерсмит Одеон" в 1985- м, закрепил успех первых четырех студийных альбомов VENOM. На этой концертной пластинке запечатлены все лучшие номера группы, и этот альбом – настоящий исторический артефакт классического периода деятельности родоначальников блэк метал.<BR><BR>VENOM “The Seven Gates Of Hell: The Singles 1980-1985”<BR>В эту антологию классического периода деятельности VENOM вошли лучшие номера группы, би-сайды синглов и песни с концертного мини-альбома "Hell At Hammersmith" (1985). Такие номера, как "In League With Satan", "Die Hard", "Blood Lust", "Live Like An Angel, Die Like A Devil" и "Witching Hour", вошедшие на эту пластинку, уже давно причислены к классике стиля, и именно благодаря этим номерам VENOM заработали славу одной из самых экстремальных команд первой половины 80-х.<BR><BR>BLACK COUNTESS “Blood, Desire And Dead Nenuphars”<BR>Переиздание альбома, ранее выходившего на латвийском лейбле Beverina Productions. Величественный эротико- вампирический sympho black metal в лучших традициях жанра.<BR><BR>И…  50 CENT “Bulletproof” (2006).  Хе-хе, а чо, тоже блэк, тока не метал. Безусловный лидер продаж. Реп, бля, наступает…<BR>Подробности – <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 19.04.2006 17:20:
Если прошлая неделя прошла для Soyuz Music под знаком, прости Господи, Black-а всяческих разновидностей, начиная от BLACKmore’s NIGHT, продолжая исполнителем BLACK-rap-music 50 CENT и заканчивая BLACK metal от VENOM и BLACK COUNTESS, то текущая неделя проходит под знаком THRASH METAL.<BR>Стали доступны следующие лицензионные альбомы немецкой трэш-легенды TANKARD:<BR><BR>TANKARD “Zombie Attack / Chemical Invasion”<BR>В 80-е TANKARD не только словом, но и делом повышали качество немецкого национального продукта – пива - и два первых релиза коллектива, "Zombie Attack" (1986) и "Chemical Invasion" (1987), содержат такие хиты на все времена, как "Mercenary" , "(Empty) Tankard", "Poison" и "Total Addiction", демонстрирующие не только мощь немецкого трэша во всей его красе, но и прославляющие вековые традиции баварского пивоварения.<BR><BR>TANKARD “The Morning After / Alien”<BR>Говоря о классическом немецком трэше, название TANKARD приходит на ум одним из первых, и это вполне естественно, ибо главная составляющая немецкого экспорта - пиво – нашло свое самое непосредственное отражение в творчестве этого незаурядного коллектива. На полноразмерный альбом "The Morning After" (1988) и EP "Alien" (1989) вошли такие нетленки с говорящими за себя названиями, как "Shit-Faced", "Try Again", "666 Packs" – и благодаря таким номерам TANKARD по праву заняли свое место в авангарде немецкого трэша 80-х.<BR><BR>TANKARD “The Meaning Of Life”<BR>"The Meaning Of Life" (1990) стал самым зрелым и самым популярным альбомом классического периода деятельности группы - такие номера с этой пластинки, как "We Are Us", "Beermuda" и "Space Beer" надолго заняли свое место в концертной программе коллектива. Репутация TANKARD среди любителей трэша и пива стала воистину непоколебимой – впрочем, могло ли быть иначе, ведь с этой пластинкой TANKARD уже не в первый раз присягали на верность идеалам пивного трэша.<BR><BR>TANKARD “Stone Сold Sober”<BR>Если судить по названию пластинки "Stone Сold Sober" (1992), TANKARD при работе над этим альбомом впервые протрезвели за 10 лет творческой деятельности – впрочем, это нисколько не отразилось ни на направленности представленного на альбоме материала (это по-прежнему – круто настоянный на алкоголе трэш), ни на его подаче – TANKARD, как и в былые времена, прекрасно знают свое дело, отливая по нескольку шедевральных номеров для каждой своей пластинки - и на этот раз ими стали такие номера, как "Blood, Guts And Rock’n’Roll", "Betrayed" и "Ugly Beauty".<BR><BR>TANKARD “Two-Faced”<BR>Эти истребители пива рука об руку с SODOM куют немецкую сталь с самого момента появления немецкой андерграундной трэш-сцены, и с тех самых времен TANKARD не изменили свой стиль ни на йоту. Также, как и на предыдущих альбомах коллектива, которые давно заслужили гордое звание классических, на "Two-Faced" (1994) представлен первоклассный трэш с легкой примесью панка и изрядной долей юмора, которая и отличает TANKARD от собратьев по цеху.<BR><BR>TANKARD “The Tankard/Tankwart Aufgetankt”<BR>TANKARD самыми первыми из немецких трэшеров обратились к жанру каверов на классические пивные и застольные шлягеры, выпустив два альбома под названием TANKWART. Первый из них, "Aufgetankt" (1994), содержит кавера песен артистов Новой Немецкой Волны в исполнении TANKARD – надо ли говорить о непреходящем значении этой пластинки для всех, кто неравнодушен к пиву, баварским колбаскам и задушевным застольным разговорам, которые зачастую заканчиваются под столом?<BR><BR>Альбом ТАНКАРДА “Fat, Ugly And Live”, как я писал, вышел чуть ранее.<BR><BR>На концертном альбоме "Fat, Ugly And Live" (1991) TANKARD предстают во всей своей красе: взрощенный на пивных дрожжах крепкий и прямолинейный немецкий трэш оголтело бурлит из колонок стереосистемы, недвусмысленно демонстрируя, что в своей концертной ипостаси TANKARD ничуть не уступают президиуму немецкого трэша в лице KREATOR, SODOM и DESTRUCTION, а благодаря своему чувству юмора и всесокрушающей панковской подаче - в чем-то даже их и превосходят.

### Черные кожаные юбки

steeler 15.05.2006 02:17:
Посмотрел фотку Ревеланс. Да-а... Ее на гей.ру  бы поместить надо - вмиг прославятся, пафосные клубы и нехилые гонорары гарантированы. Только продюсеру придется натурой платить)) Зато просто: юпку задрал - и вперед !<BR><BR>Одним словом, Ревеланс - достойный конкурент Black Countess :))) 

### Черные кожаные юбки

Seeteufel 15.05.2006 12:15:
Да, басист Ревеланс - это вообще пиздец. Я долго гадал, мужик это вообще или баба? И сколько ему лет-то? 12?<BR><BR>Ну а про Black Countess я чёта не понял. У них, вроде, только на аблошках ахтунг. Да и то женский 8)

### А были ли Вы здесь, за Стеной, на Обратной стороне Луны?

promoter 29.06.2006 18:43:
2ixtiandr.<BR>Уметь правильно и успешно делать бизнес тоже искусство.<BR>Я не против чего-то элитарного и малопонятного, нет проблем, есть спрос, будет и предложение. Но я против того, когда откровенное говно выдают за высокое искусство и впаривают его кому ни попадя.<BR>И ты Лёшь, хорошо это знаешь относительно выпускаемой нашими лицензиатами музыки.<BR>Хотя... меня самого, в ответку, тот же Руслан и масса другого народа здесь упрекнёт, мол, а что же ты сам всякую шнягу гонишь, типа Black Countess или Dark Princess?<BR>А я может, как сказал Seeteufel «в мозг к ним залез» и вижу, что там кроется огромный потенциал… <BR>Так что, как сказал дед Альберто – «Всё относительно…»<BR><BR>А я Гернику Пикассо воспринял, правда не без помощи своего преподавателя. Типа, дурной ужасный сон, или когда "белочка" к тебе прискакала. Ну вот такое у Пабло видение... 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 02.08.2006 20:27:
Ну вот и пошли рецы с запада.<BR><BR>Эти первые, выслал Markus Eck ещё в июне. Их он опубликовал на своём сайте metalmessage.de<BR><BR>BLACK COUNTESS<BR>„Queen Of The Winter“<BR>(Metalagen) 7/10<BR><BR>„Queen Of The Winter“, записанный в 2003 году, является еще одним мини-альбомом этого российского симфоник-мелодик-блэк-метал-ордена. У группы еще с давних пор есть пристрастие к эротическим нюансам в музыке, которые она демонстрирует и в визуальной форме, например, на обложках пластинок. Здесь в наличии пять трэков плюс завершающий альбом инструментал под названием „Vampiric Nymphomania“, и эти три русских музыканта показывают далеко не плохой музыкальный уровень. Илья (вокал, тексты, гитары) судя по информации в буклете является ответственным также и за барабаны, однако не указывается, что он, к сожалению, занимается только лишь компьютерными ударными, что слышно весьма отчетливо, да и делает это, к сожалению, весьма посредственно. Ну да и что, я быстро к этому привык на данной пластинке. Гитарист и основной композитор Дмитрий сидит в BLACK COUNTESS также и за атмосферными клавишными, в то время как Михаил прилежно дергает струны баса. А девушка по имени Катерина Полевина вносит свою лепту в форме прелестного голоса. Особое удовольствие вся эта компания однозначно находит в бушующих и ярких эмоциональных композиционных узорах, поэтому и слушатель так же однозначно чувствует соответствующие пристрастия музыкантов во всей их полноте. Если не принимать во внимание действующее на нервы монотонное звучание ударных, то можно сказать, что эта далеко не безыдейная российская команда претворила в жизнь музыкальные установки Cradle Of Filth на достаточно классном уровне.  <BR>Дмитрий с помощью своей шестиструнной подруги всё рисует и рисует прекрасные картины мелодий, ритмически обрамления которых могут привести слушателя в состояние благостного восторга. И слишком редко группы такого проихождения и стилистической окраски вплетают столь притягательные и обворожительные блестящие клавишные симфонии между резкими ритмами основного музыкального рисунка. При этом нельзя не услышать великолепно обработанные заимствования из классической музыки. Впечатляет. Однако же, когда они вскипают и по-настоящему буйствуют – тут BLACK COUNTESS совершенно явно находятся на своей вершине. Позы мрачной романтики и нарочито выставленное на показ удовольствие от игры понравятся разве что немногочисленному кругу слушателей, то есть как раз для таких неизлечимых энтузиастов, как я. <BR> <BR>Маркус Экк <BR><BR>(с) ixtiandr (перевод)

### Новинки от СОЮЗа

promoter 02.08.2006 20:30:
BLACK COUNTESS<BR>„The Language Of Flesh“<BR>(Metalagen) 7/10<BR><BR>На данной пластинке эта российская группа, оставшаяся верной своей творческой линии, говорит на «языке плоти», и особое внимание ребята уделают здесь эпическим и монументальным аранжировкам, которыми они украшают свой то резкий, то мечтательный мелодик-блэк-метал. BLACK COUNTESS на своем новом студийном альбоме показывают себя по-настоящему стремительными и местами упиваются кажущейся неудержимой скоростью. Импульсивная гитарная работа на высочайшем техническом уровне  зачастую выдвинутая на первый план, сопровождается ярко очерченными компьютерными ударными, уже давно известной чертой этого коллектива. О том, что эти русские ребята нередко цитируют старых мастеров классики, я уже упоминал. Роскошные оркестровки вновь и вновь пробуждают во мне отрешенно наслаждающегося жизнью жуира. Ну и в смысле вокала Илья дает полную волю выходу своим поганеньким (плотским) желаниям, что является однозначным гарантом для многочисленных извергающихся горловых выстрелов. В противовес более жестким и ритмически подчеркнутым партиям BLACK COUNTESS вывалили на „The Language Of Flesh“ целую кучу мечтательных и вдумчивых, спокойных фрагментов – получился интересный контраст, явно очень хорошо продуманный. Много работы проделано и в плане вливающихся друг друга, но крепко соединенных между собой перемен темпа. Местами можно почувствовать распространившийся на весь альбом привкус саундтрэка к фильму. Упертые фанаты Cradle Of Filth могут попробовать послушать эту пластинку, а всем остальным любителям мелодик-блэк-метала я бы посоветовал быть с ней поосторожнее. Ибо эти русские ребята всё-таки же лишь копия оригинала, пусть и чертовски хорошая, со своими собственными очаровательными фишками. <BR> <BR>Маркус Экк<BR><BR>(с) ixtiandr (перевод)

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.08.2006 15:06:
Наконец-то прислали последний Legacy.<BR>Рецензии на Black Countess написал всё тот же Маркус Экк. Я в немецком ни разу не бум-бум, но они, как мне показалось, немного  дополненные, хотя почти всё то же самое.<BR>Перевод делал тёзка Ихти, проживающий в Германии, его версии более весёлые, что ли, и гораздо подходящие имиджу BC.<BR><BR>BLACK COUNTESS „Queen Of The Winter“ MCD<BR>(Metalagen)<BR> <BR>«Королева Зимы» представляет собой переиздание мини-альбома русского Symphonic Melodic Black Metal Ордена, вышедшего в 2003 году. Эта группа издавна имеет склонность к эротическим нюансам в музыке, что наглядно было показано на её дебютном альбоме.<BR>5 треков здесь как бы прикреплены к основной инструментальной композиции "Vampiric Nymphomania", где трое русских показывают очень неплохой результат. Автор всех текстов, согласно информации в буклете, является певец и гитарист Илья, а ещё (и это он наверное утаивает) обслуживает отчетливо прослушиваемые электронные ударные, которые, к сожалению, весьма посредственны. Но к этому быстро привыкаешь.  Другой гитарист и композитор BLACK COUNTESS Дмитрий, отвечает за атмосферные клавишные, в то время как Михаил дёргает глубокий бас, а фрейлин по имени Катерина приукрашает общий саунд своим прелестным голосом. Слушатель с особенным удовольствием однозначно ощущает вспыльчивость, страсть и эмоциональность музыкантов в композициях альбома.<BR>Если абстрагироваться от нервирующего монотонно звенящего драмминга, то это совсем небезыдейная русская группа вполне достигла величин заданных Cradle Of Filth и показывает некоторый класс. Дмитрий рисует всё новые и новые удивительные картины мелодий, видимо увиденные ещё со своей подругой детства, а сегодняшние аранжировки которых, напоминают о былом приятном ознобе.<BR>Иногда стилистические расцветки грациозных и очаровательных клавишных симфоний отлично  сочетаются с основным ритмом композиций и при всём при этом, слышатся великолепные обработки классики. Впечатляюще.<BR>Завистники, однако, наверняка зашумят и станут злиться почувствовав триумфальную поступь ЧЁРНОЙ ГРАФИНИ, её дарковую романтичность и напускную игривую манерность музыкантов. Но их будет совсем немного по сравнению с растущей армией фэнов группы.<BR>Итак, эта работа точно для таких неизлечимых маньяков, как я.<BR><BR>Markus Eck (ME)  Оценка не проставлена. Ранневышедшим альбомам Legacy их почему-то не ставит.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.08.2006 15:09:
BLACK COUNTESS „The Language Of Flesh“<BR>(Metalagen)<BR> Здесь русские заговорили на языке “мяса”, но при этом акценты по прежнему расставляются на эпике и монументализме, сохраняя рамки мечтательного Melodic Black Metal, но добавив стремительности и неудержимо пьянящей скорости в свой новый студийный альбом под маркой BLACK COUNTESS.<BR>Высоко-импульсивная работа гитар выдвинута на передний план, соответствующим образом полностью очерченная давлением компьютерного драмминга, которым этот ансамбль давно известен. Также у этих русских снова цитируются старые мастера классики, о чём я уже упоминал в другом месте.<BR>Великолепные оркестровые партии опять будят  наслаждающегося гурмана, во всяком случае, во мне. Подружка маньяка Ильи перемежает его скриминг своим томным шепотом, что вкупе с мясным звучанием, делает общий саунд подобным звуку извержения многих вулканических жерл.<BR>В противоположность более жестким и ритмичным партиям инструментов, представленных BLACK COUNTESS на "The Language Of Flesh", создающих восторженность и восхищение, на альбоме все же имеются куски созерцательно спокойных композиций. Всё это создаёт интересный контраст, который наверняка был тщательно продуман.<BR>Музыканты проделали большую всеохватывающую работу, не смотря на частые смены ритма, целостную. Местами возникают ассоциации с саундтреком к фильму. Закостеневшие фэны Cradle Of Filth могут конечно и рискнуть своими ушами, но всем другим приверженцам Melodic Black Metal нужно будет несколько осторожно подойти к этому альбому. Так как эти русские только равняются на оригинал, но в целом, делают свою копию дьявольски исправленной с собственными привлекательными гранями.<BR><BR>Markus Eck (ME)<BR>11 Punkte

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.08.2006 19:42:
2ixtandr. Тут есть такая вещь, Черной Графини мы выпустили сразу 5 альбомов, само собой, что здесь и бюджет на рекламу соотвественно больше, чем у тех, у кого вышел только один альбом. Больше рекламы - лучше продажи.<BR>Ну и конечно, сыграли свою роль - популярность жанра + эротика.<BR>А какой Black Countess сняли клип, закачаешься! Добротный, концептуальный мини-фильм... <BR>Владение инструментами и композиторские способности музыкантов BC уже отмечены многими.<BR><BR>Стигматик Хорус тоже получше других пошёл. Любят у нас крэдловщину и боргировщину, однако...

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 16.04.2007 20:20:
Лёш, я не считаю ниже своего достоинства региться и что-то писать на других форумах.<BR>Тут действительно дело во времени.<BR>Ты ж сам, не понаслышке, знаешь, какой это наркотик - ИНЕТ... Если я войду и туда, и скажем, на ФОАД, то всё... я реально не смогу работать...<BR><BR>Потом, не передёргивай... Я ничего не сказал, что все плохие, а я весь в белом.<BR>Да, какие-то группы свалили от меня со скандалом. С какими-то мы очень мило, но расстались.<BR>А кто-то остался и они действительно - САМЫЕ ЛУЧШИЕ!, ну во всяком случае для меня - DARK PRINCESS, MORAY EEL, IN FOLIO/СЕВЕРО-ВОСТОК, BLACK COUNTESS, DR.FAUST, NEGLECTED FIELDS...<BR>Я продолжаю работать с MORTEM, подписал некоторые новые группы.<BR><BR>Потом, ты наверное забыл, почему с некоторыми группами я перестал работать?<BR>Я ведь собирался уходить с Союза и по известным тебе причинам...<BR>В принципе, ситуация и сейчас мало изменилась...<BR>Говоря же о перечисленных тобой командах, ну так там многие предпочли СД-Максимум многим другим лейблам, не только Металаген и Союз... Но тут я только могу по-хорошему позавидовать Юрию Богданову... Он нашёл силы и средства, чтобы так поднять работу с отечественными коллективами, я - нет...<BR>Довольствуюсь тем, что есть... хотя и этого для меня выше крыши...<BR><BR>Лёш...  чую, ты опять провокацию затеваешь...<BR><BR>Отвечу по "секрету" я правда очень устал от всего.  Но если останется хотя бы один музыкант нуждающийся в моих услугах, я буду стараться делать всё, что в моих силах...<BR>Главное - доверие и взаимопонимание. 

### Metal Agen Records

promoter 21.05.2007 15:10:
Всегда приятно, когда у кого-то и интерес есть, к твоим делам и разговор серьёзный затевается, без подъёбов и подколов. Шутки я конечно тоже люблю, понимаю и принимаю, но когда они добрые, когда их посыл не несёт ничего негативного.<BR>Поэтому с удовольствием отвечу на вопросы.<BR><BR>1) Что происходит на лейбле?<BR><BR>Лейбл продолжает существовать и работать. Более того, есть планы расширить сотрудничество с различными компаниями, помимо Союза. Вообще же, если копнуть глубже в историю, то MetalAgen работал со многими российскими лейблами, которые так или иначе были подвязаны на тяжелой музыке.<BR>Например, SNC Records (релизы - Hellraiser, дистрибьюция винила), КТР (работа с молодыми группами, фесты, туры и прочее), BiZ Интерпрайзис & Death City Records (Релизы Cannibal Corpse, Mortifer и т.д., дистро винилов),  Moroz Records (дистро винилов Death Vomit, Kruger, совместный выпуск Mortem, Холостой Выстрел), Valiant Records (совместный выпуск CD, выпуск журналов, фесты), FeeLee Records (дистро винилов, кассет, CD, совместные концерты, фесты), Irond Records (совместный выпуск CD и дистро Mortem, THRON, Forgive Me Not, Izakaron, C4) и т.д. и т.п. <BR><BR>2) Почему не обновляется странице лейбла в инете (нашел вот тока <A HREF="http://music.soyuz.ru/metalagen/russian/russian.html" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru/metalagen/russian/russian.html</A> от 31 марта прошлого года)?<BR><BR>Да, это большой пробел в работе лейбла. Объяснение только одно – хроническая нехватка времени, которое фактически целиком отдавалось работе с фирмой и лицензией. Поэтому одной из основных задач, поставленных на ближайшее время станет -  возобновление и активная работа сайта МА.  В общем-то для того и высвобождается свободное время, чтобы плотнее заняться делами непосредственно MetalAgen Records.<BR><BR>И потом. Моё сугубо личное мнение и предчуствие, что век материальных аудио и видео носителей подходит к концу. Конечно, как и винил и кассеты, какое-то время ещё будет продолжаться хождение CD.<BR>Но на примере своих детей и их знакомых, я вижу, что всё больше и больше вся информация уходит в мировую паутину, сеть, инет…  Поэтому хочется просто остановиться и подумать, что будет дальше и что в связи с этим предпринимать.  Конечно, я не Бог и не могу всё знать, но хотелось бы встретить новую эру во всеоружии. Во всяком случае, есть хотя бы такое желание. А уж как там получиться… кто знает…<BR><BR>3) Какие команды сейчас подписаны на лейбле?<BR><BR>Dark Princess/Olga Romanova, Moray Eel, Северо-Восток & In Folio, Dr. Faust, Neglected Fields, Melissa, Black Countess, Silent Tales. Ведутся переговоры ещё с несколькими коллективами, в том числе и зарубежными.<BR>Очень большой объём работы предстоит с переизданием бэк-каталога – GODS TOWER, FORGIVE ME NOT, GORESLEEPS и других групп, которые по достоинству заняли свои почетные места в истории отечественной тяжелой музыки. Также переизданы все альбомы MORTEM, за рубежом издан по лицензии дебют DEATH VOMIT, некоторые альбомы и сборники GODS TOWER.<BR>Имеется очень много отснятого видео-материала, который тоже нуждается в издании. Это очень интересные архивные материалы, концерты, клипы, интервью и прочее.<BR><BR>И потом нужно отметить. Некоторое время назад, в Союзе было принято решение сократить колличество подопечных групп, с которыми мы работаем. Дабы сосредоточить всё своё внимание на оставшихся и не распыляться на многочисленную армию коллективов, с которыми просто сложно сотрудничать.

### Топик об отечественной музыке. Позитивный.

promoter 09.07.2007 11:52:
Руслан, а ты просто не в курсе...<BR>Пиратять попсу очень не хило, только в путь...<BR>Ты просто не все списки юзаешь... У пиратов также раздел территорий, как и везде... Одни, типа те, тру, продукцией которых ты интересуешься, печатают классику, рок, поп и прочее...<BR>А все другие, и их гораздо больше, нежели трушных, хуярят музыку для народа...<BR>Ты просто обрати внимание, где-нить на окраинах, либо в область отъедь, я уж не говорю о регионах, и посмотри, что там продают...<BR>Одна пиратка. И Пугачева там тебе, и Киря, и ШУра, хуева туча всякой попсни... Просто немеряно... Ибо народ ея и хавает там в основном, а уж никак не Инсайд Аут... Там он никому не нужен...<BR>Тока Москва и более или менее крупные города... А вся переферия и многочисленные деревни тока Апину и Боню Титомира на ператке и юзают... Инфы об остальном там нет, компутеров, как правило, тоже... Так шта по старинке и идёт ператка, сидюки, а то и кассеты ещё...<BR><BR>А Оля Романова-таки, удостоилась издания на ператке... Как и некоторые наши группы... Вот у меня GODS TOWER ещё коллекционный пираццкий имеется...<BR>С Украины передавали, что там ходят контрафактные MORAY EEL и BLACK COUNTESS... Обещали привезти...<BR><BR>Да, а уж как пиратят Арию, Обелиск и других старичков, я и не говорю... Тоннами...

### Топик об отечественной музыке. Позитивный.

steeler 09.07.2007 13:37:
"С Украины передавали, что там ходят контрафактные BLACK COUNTESS... Обещали привезти..."(с)promoter<BR><BR>Уахахахаха))) Плиз, выложи фотку задника, как привезут...))<BR><BR>"С этого понедельника по мумиям работает спец-бригада на предмет выявления и заарестовывания ператки."(с)он же<BR><BR>Только почему-то все в "Рубине" про такие "акции" знают заранее...не знаешь, почему ?))

### Metal Agen Records

promoter 13.07.2007 19:18:
Немного новостей...<BR>BLACK COUNTESS записали новый альбом. Сведение и мастеринг будет ваять известный звуковолшебник Женяй Виноградов из ДАЙ Рекордс.<BR>Для оформления нового альбома будут использованы фото известной порно-звезды Арии Джованни, которая дала своё официальное согласие для участия в специальной фотосессии...<BR><A HREF="http://debri.ru/c/aria_giovanni_club_confidential/" TARGET="_blank">http://debri.ru/c/aria_giovanni_club_confidential/</A><BR><BR>Записан новый русскоязычный альбом DARK PRINCESS, который поступит в продажу в сентябре сего года...<BR><BR>Полным ходом идёт запись нового альбома группы СЕВЕРО-ВОСТОК, в котором примут участие сразу несколько вокалисток. Наряду с уже известной Радой, свои песни запишут: новая вокалистка Саша, Хелависа (Мельница) и ... но пусть это будет сюрпризом... 

### Metal Agen Records

promoter 17.07.2007 15:17:
Ну тогда мы ждём ещё один абсолют - новый альбом BLACK COUNTESS "Fetish"...<BR>Кстати, им уже заинтересовались зарубежные лейблы...

### Metal Agen Records

promoter 17.07.2007 17:49:
Ну бля... я начинаю навзрыд плякать и рассмеиваться...<BR>THOR, ты чо уже пивчанского перепел?<BR>Причем тут альбом ОР???<BR>Прихуеть можно, если представить, что женщина-певица будет размещать на обложке не самою себя любимую и прекрасную, а фото какой-то другой бабищи, тем более в откровенных недвузначных позах...<BR><BR>Сказано же... Ария дала своё согласие на размещение своих фоток для нового альбома группы BLACK COUNTESS...<BR>А она, Ария, любимая порномодель музыкантов BC... И им нах... не надо помоложе и покраше...<BR>Ибо она для них темный луч в светлом царстве...<BR><BR>Ну разве не хороша?<BR><A HREF="http://traxtandberg.narod.ru/" TARGET="_blank">http://traxtandberg.narod.ru/</A>

### Новинки 2007

promoter 09.09.2007 19:47:
На подходе несколько новинок, которые покорят не только Рашу, но и ...<BR>- BLACK COUNTESS "Fetish" (для любителей хорошего умного симфо-блэка, короче альбом- сказка!!!);<BR>- DARK PRINCESS "Жестокая..." (русскоязычный альбом лучших песен, перезаписанный, перемекшированный, в лимитед эдишен с новыми песнями и другими бонусами);<BR>- GROOVES IN MIST "Remembrance Is The Suffering" (любителям нео-романтики, тем, кто врубается в продукцию Prophecy);<BR>- V-2 "Ради Жизни На Земле" (охуительная альтернатива, с участием музыкантов Melancholia & De-Vaste);<BR>- СЕВЕРО-ВОСТОК (название уточняется) - проект в котором примут участие о-очень известные вокалистки..;<BR><BR>Все релизы будут подкреплены концертами...

### Новинки 2007

ixtiandr 14.09.2007 00:46:
Жень, потому что, зная "творчество" группы,вот это выглядит просто смешно:<BR><BR>- BLACK COUNTESS "Fetish" (для любителей хорошего умного симфо-блэка, короче альбом- сказка!!!);<BR><BR>Еще одну голую бабу нашли для обложки? Давай сюда, дружно подрочим.<BR><BR>- DARK PRINCESS "Жестокая..." (русскоязычный альбом лучших песен, перезаписанный, перемекшированный, в лимитед эдишен с новыми песнями и другими бонусами);<BR><BR>А это зачем? Некуда денег девать? Перемикшированное гавно дает в результате гавно. Сорри. Но это же так. Каких кстати "лучших песен"? Которые "не худшие"? Какой лимитед эдишен???? Вы что там, с дубу рухнули????

### Существуют ли приличные блэк-метал группы?

vasiyama felix 23.10.2007 00:41:
+1<BR>Идеология... Йеааа... АтмосфЭра...<BR><BR>Аффтар, послушай этот групешнек. Barathrum. :pray:<BR>Типичная блэк-команда.<BR>Последние три месяца лично нравится. Дико.<BR><BR>Barathrum - Countess Erszebeth Nadasdy<BR>2007 Legions Of Perkele/Saatana<BR><BR>Sixhundred and sixty six bloodless virgins<BR>They were found from under the melting snow<BR>The youth of those tormented pale maidens<BR>Was stolen for the purposes of black magic witch<BR>No blood traces were seen on the snow<BR>Only those corpses like empty shells on the ground<BR>Limbs in chaos without order on the ground<BR>Macabre was that view after offerings were done<BR><BR>Wicked lady countess Erszebeth Nadasdy<BR>Wicked lady countess Erszebeth Nadasdy<BR><BR>The dark lady of her castle<BR>Invented the secret of everlasting youth<BR>Accidentally she made a wound for a chamber maid<BR>Maid bled drops of blood on the hand of countess<BR>And behold - that drop of blood<BR>Changed dramatically the surface of her skin<BR>And her skin looked like a young girl's peach cheek<BR>Every time when it was washed by virgin's blood<BR><BR>Wicked lady countess Erszebeth Nadasdy<BR>Wicked lady countess Erszebeth Nadasdy<BR><BR>Countess baths in blood<BR>With the help of her servants<BR>Countess baths in blood<BR>Countess Erszebeth Nadasdy<BR><BR>Countess of everlasting beauty<BR>Countess baths in virgin gore<BR>Countess of everlasting beauty<BR>Countess baths in virgin blood

### Metal Agen Records

promoter 10.11.2007 23:32:
Не спиццо чото... Выпил малька... Разверзлось креативное состояние....<BR>Ну тады новости озвучим...<BR><BR>1. DARK PRINCESS<BR>a). На сносях новый русскоязычный альбом "Жестокая Игра". Ждитя... будя на днях...<BR>в). Подписан долгосрочный контракт на издание альбомов Dark Princess с немеццким культовым лейблом Out Of Line. Европейский релиз первого альбома - 21.01.2008<BR>Ждитя... Будут также сцылки на интервью с ведущими европейскими журналами (которые уже взяты) и графики туров...<BR><BR>2. MORAY EEL<BR>Не знаю, что я буду делать в 2008 году... Но группа сама вольна решать, что и с кем ей делать дальше...<BR>Есть несколько предложений с запада... Но поскольку у нас в последнее время есть некоторые проблемы с Союзом, то не уверен, будет ли она сотрудничать с этой компанией, им решать конечно... Но... думаю, мы выберем оптимальный вариант...<BR><BR>3. СЕВЕРО-ВОСТОК<BR>На подходе новый релиз. Который можно было бы назвать - "Сергей Седых и его девочки!"<BR>В качестве вокалисток на этом альбоме  выступили - Рада и Саша (обе вокалистки СВ, прежняя и сегодняшняя), Хелависа (Мельница), Елена (Начало Века) и... дочко Сергея, Аня.  Также планировалась вещь с участием Кэндис Найт (Blackmore's Night), но по причине частых гастролей эта песенка скорее всего перенесётся на следующий альбом. <BR><BR>3. BLACK COUNTESS<BR>Тут уже прошла инфа об этом альбоме, так что повторяться не буду. Сообщу дополнительно лишь то, что на 2008 год запланирован релиз на одном из зарубежных лейблов.<BR><BR>4. GROOVES IN MIST<BR>С небольшим опозданием, но всё же выходит альбом этой великолепной группы. Надеюсь, что мы заинтересуем этой работой как отечественного, так и зарубежного слушателя...<BR><BR><BR>Насчет всего остально пока промолчу... Ибо мои преспективы работы с Союзом в некоторой степени туманны...<BR>Но есть несколько очень и очень интересных проектов!<BR><BR>Ах, да! Вышли-таки пара сборничков SOCHI-BAR  с электро-поповыми командами... Оченнно неплохо получилось! В составе - AND ONE, CAMOUFLAGE, COVENANT, MELOTRON, MESH, BLEEDING NATURE и многие другие интересные electro-pop банды... Кстати, присутствуют вещи группы FAIRLIGHT CHILDREN, проекта Стефана Гротта из Апотигмы Берсерк...<BR><BR>Ну... вот... Ку-ку! Гриня!

### Новый Black Countess уже в сети

Depp 13.11.2007 17:39:
Black Countess обновили свой сайт и выложили одну вещь с альбома 2007 года. Того самого, что с госпожой Арией Джованни на обложке.

### Новый Black Countess уже в сети

Панкрат 13.11.2007 17:44:
Вот если  мега-видео было с Арией Джованни.. Причем без Black Countess..

### Новый Black Countess уже в сети

Depp 13.11.2007 17:59:
Pankrat:(13.11.2007 17:44)     <BR>Вот если мега-видео было с Арией Джованни.. Причем без Black Countess.. <BR><BR>С Арией итак фильмов хватает... музон послушай!

### Новый Black Countess уже в сети

promoter 13.11.2007 18:54:
2ixtiandr. Алексей, новый альбом ещё в производстве, как только появится, персонально тебе отложу.<BR><BR>Что-то Руслан прямо зафанател от слова "страпон"... Модное что ли, слово-то?<BR><BR>Да, вот адрес нового сайта ВС - <A HREF="http://www.blackcountess.ru" TARGET="_blank">http://www.blackcountess.ru</A><BR><BR>Депп, рано ты начал... Надо было немножко погодить... Хотя... ладно.  За помощь спасибо конечно... теперь нас больше...

### Новый Black Countess уже в сети

X-KON 13.11.2007 23:10:
Зашел на сайт... Интересный момент: обложка альбома 2005 года, представленная на сайте отличается от настоящей обложки СД. :) Старой застеснялись что ли? :))) Так и новая не лучше. :D:D lol<BR>Сравниваем:<BR><A HREF="http://www.blackcountess.ru/images/cover5.jpg" TARGET="_blank">http://www.blackcountess.ru/images/cover5.jpg</A> - фэйк<BR><A HREF="http://img2.nnm.ru/imagez/gallery/e/8/3/d/b/e83dbdca40eb28f7471c67c8f51e2726.jpg" TARGET="_blank">http://img2.nnm.ru/imagez/gallery/e/8/3/d/b/e83dbdca40eb28f7471c67c8f51e2726.jpg</A> - оригинал<BR>

### Новый Black Countess уже в сети

promoter 14.11.2007 21:48:
Это не доярка и не доярки... А студентки почотных ВУЗов...<BR>Ну разишь не так? Посмотри -<BR><A HREF="http://music.search.ebay.com/Black-Countess_CDs_W0QQa15964Z22580QQalistZa15964QQcatrefZC6QQcoactionZcompareQQcoentrypageZsearchQQcopagenumZ1QQcurcatZtrueQQfclZ3QQfgtpZQQfposZQ5AIPQ2fPostalQQfromZR2QQfsooZ2QQfsopZ2QQftrtZ1QQftrvZ1QQgcsZ1091QQlopgZQQpfidZ1257QQpfmodeZ2QQreqtypeZ2QQsabfmtsZ1QQsacatZ307QQsadisZ200QQsaobfmtsZinsifQQsaprchiZQQsaprcloZQQsargnZQ2d1QQsaslcZ2QQsbrftogZ1QQsofocusZbs" TARGET="_blank">здесь</A>

### Новый Black Countess уже в сети

promoter 15.11.2007 14:24:
"Дроч-металл продолжает рулить да бибикать в неокрепших умах ПТУшникофф? ;-)" &copy; KMS<BR><BR>Да-да Артём, особенно в контексте вот этих заявлений:<BR><BR>"К сожалению, эта рецензия пишется в последнюю минуту, так что позвольте мне быть кратким на этот раз, ок? Все, кто желает почитать более пространное описание, что из себя представляют Black Countess, могут обратиться к рецензии на их предыдущую работу.... Итак, это второе демо талантливого трио из Ульяновска (Россия). Опять же базирующееся на теме вампоэротизма. В отличие от «Child of the Demonic Moon», это, скажем так, полноформатный релиз, состоящий из девяти отличных треков gothic-black-metal (хотя и немного коротковатых). На этот раз меньше doom'а, больше black'а. Запрограммированные барабаны звучат на это раз определенно слабее (интересно, почему?), и это действительно разочаровывает. Гитарные соло обворожительны, но хотелось бы, чтобы их было больше. Вокал стал практически полностью блэковым, плюс немного рыка и женских стонов-речитативов. Клавишные пассажи звучат хорошо, но необходимо больше разнообразия. Лирика не так наивна, как раньше, но все еще далека от поэзии, это уж точно. Сравнения? Возможно, Ancient Ceremony, хотя Black Countess, на мой взгляд, гораздо лучше. Вывод? Я предпочитаю «Child of the Demonic Moon» этому альбому. Вот черт, а рецензия-то получилась не такой уж и короткой."<BR>(с)Herr Stalhammar<BR>Vae Solis webzine №10<BR>Август 2000 г. (Россия, Москва)<BR>Оценка: 5,5 из 6<BR>Рецензия на BLACK COUNTESS "Blood, Desire And Dead Nenuphars"

### Новый Black Countess уже в сети

promoter 15.11.2007 14:25:
И ещё...<BR><BR>BLACK COUNTESS "Child Of The Demonic Moon"<BR>"Несомненно, Black Countess заслуживают занять высшее место в чартах российских дебютантов! Я никак не ожидал получить столь захватывающий материал, особенно принимая во внимание тот факт, что Black Countess родом из Ульяновска, города, который никогда не был известен своей металлической сценой (на самом деле, это вообще первая команда из Ульяновска, которую я услышал). Прежде всего, я должен признать, что эта кассета (также доступная в формате CD-R) сделана профессионально, и это касается всего: обложки, вкладыша, звука. Кстати, вот это меня действительно удивило: российские андеграундные команды всегда отличались своим наплевательским отношением к качеству записи и подобным вещам. ОК, продолжим, музыкально Black Countess представляют из себя изумительный сплав black и doom-metal, временами сильно напоминающий ранний Crematory, а также Graveworm. Тот же тип достаточно брутального и, вместе с тем, мелодичного (но без соплей!) блэкового doom-metal с клавишными. Вокалист одновременно рычит и хрипит, присутствуют и речитативы. К сожалению, они не смогли найти подходящего ударника, так что барабанными партиями здесь заведует компьютер, хотя ничего плохого в этом нет, по крайней мере, звучит все почти как настоящие барабаны. Что касается музыкантов, все они обладают великолепной техникой игры, так что, в плане музыки, слушая «Child of the Demonic Moon», вы не отыщете ни одной ошибки. В то же время, лирика никуда не годится. Написана она на весьма неплохом английском, но сама идея посвящения вампиризму и всякой эротической ерунде… Я полагаю, для того чтобы писать тексты в духе Cradle of Filth необходимо а). очень хорошо знать английский и б). несомненно быть хорошим поэтом. Здесь же лирика звучит наивно и временами, в некотором роде, забавно. Я, знаете ли, был близок к истерическому смеху, пока читал эти тексты. Какой шанс для true-black-metal ребятишек! Еще одно банда, которая может быть занесена в их список смертников, хе-хе. Как бы там ни было, музыкально это демо просто изумительно, я полагаю, им следует как следует потрудиться в плане промоушена, поскольку будет действительно жаль, если они не приобретут известность и статус, которые заслуживают. Так что поддержите этих парней и свяжитесь с ними, чтобы заказать «Child of the Demonic Moon», вы не разочаруетесь, поверьте мне. Даже если Rakoth и гораздо оригинальней, Black Countess сейчас моя любимая российская команда."<BR><BR>&copy;Herr Stalhammar<BR>Vae Solis webzine №8<BR>Июнь 2000 г. (Россия, Москва)<BR>Рейтинг: 6 из 6

### Новый Black Countess уже в сети

R. 15.11.2007 18:15:
Как там люди в старину говаривали... - "Языком... хуть хуйъ лижи... а рукам волю не давай..."<BR>(с) Промотер<BR><BR><BR>Фюююуууу.... :зажавши нос: <BR><BR>ЗЫ Семь лет назад я сгребал весь блэк, который появлялся на периметре. Нравилось практически всё. Теперь считаю, что 99 проц. этого блэка было гавно на лопате.<BR><BR>Семь лет назад мне было 32 года. Дело не в возрасте, Промотер. <BR><BR>Но с той же харконой, дык, я и раньше считал её гамном на лопате, и сейчас мнения не изменил. У Black Countess послушал пару песен (вроде с Моздая их и качал). Резюме - гамно. Думаешь, мне надо послушать их остальное творчество или вернуться к материалу через несколько лет?<BR><BR>:LOL:

### 5 декабря Релакс-День Рождения Aor'a (REVELANCE,STIGMATIC CHORUS,SEVENGRACE,OKTAGON)

promoter 20.11.2007 19:37:
С наступающим тебя, Аор.<BR><BR>Возможно, посетителям этого топика будет еще интересно слезующее:<BR><BR>Как уже сообщалось ранее, на днях выходит новый, очередной, шыдевр от BLACK COUNTESS "Feetish"...<BR><BR>"И вновь Black Countess превзошли самих себя. Несомненно, «Feetish» - их лучший альбом! На этот раз  лидер группы Илья не стал прибегать к помощи других музыкантов, и сам сыграл на всех инструментах. Решение оказалось удачным, а конечный продукт получился на голову выше прошлогоднего, хотя и весьма успешного «The Language Of Flesh».<BR>      Сведение и мастеринг альбома осуществлялись в небезызвестной студии Die Records Евгением Виноградовым, работавшим с такими коллективами как Catharsis, Forgive Me Not, Валькирия, Бони-Нем...<BR>      Black Countess по-прежнему преподнесла нам отлично продуманный и интеллектуальный симфо-блэк металл в самой его разнообразной палитре, от неудержимых бластбитов и техничных рифов, до меланхоличных думовых моментов. А вот в текстах, на этот раз, вы не найдете ни капли крови. Но не расстраивайтесь, сексуальные дамы, по крайней мере, никуда не делись. Ликуйте любители красивых женских ног и ступней, ибо лирика в этот раз именно об этом! Невероятное феерическое повествование перенесет вас из современной привычной реальности, в  параллельный, разрушенный и опустошенный мир. Его описание привнесло в концепцию Black Countess некое пост-кибер-панковское веяние. Отдельно хочется отметить оформление буклета, оно стало еще притягательнее. И не странно, на этот раз героиней обложки выступила самая востребованная в «мировой паутине» soft-core модель, непревзойденная итальянская Богиня -  Aria Giovanni. Поэтому во время прослушивания альбома вы сможете полюбоваться ее шикарными фотографиями.<BR>      В результате видно, что Black Countess поднялись на очередную ступень своего развития и предложили нам качественный модерн-готический продукт. Вполне вероятно, что многим российским готам, да и просто любителям подобного жанра, «Feetish» окажется гораздо ближе последних работ многих зарубежных симфо-блэк коллективов."<BR><BR>Всю необходимую информацию о коллективе можно получить на сайте<BR><A HREF="http://blackcountess.ru" TARGET="_blank">http://blackcountess.ru</A><BR>&copy;Агетнство Metal Hammer World<BR><BR><BR>А на Norther пустишь? ;)))

### Metal Agen Records

X-KON 26.12.2007 16:22:
promoter, когда ожидаются релизы Groves In Mist и Black Countess?<BR>Новая DP, как я слышал, вышла?..

### Metal Agen Records

promoter 27.12.2007 11:47:
2Valinor. Будет Balck Countess, обязательно.<BR><BR>2Вежливый. А в чем приукрашение? Подлейбл создал один из сотрудников Out Of Line для более подходящей музыки. Всё же OOL больше на электронщину нацелен. А тут типа готека миталическая...<BR>Да, MachXX совсем молодая компания, всего-то в активе 1 релиз Reflection... Но в этом ли дело?<BR><BR>Главное - во всём этом, что альбом DP, как и вся остальная продукция Out Of Line получит дистро SPV.<BR>Вот в чём фишка!<BR>И второе - промоушн. Теперь Олей на мировом уровне занимается известный пиар-агент Бреда Массман (кстати, в прошлом сотрудник Roadrunner)...<BR>Так что... лично мне, не название лейбла было важно, а весь тот сервис, который теперь получит мой артист...

### Metal Agen Records

promoter 29.12.2007 22:00:
Совершенно эксклюзивно!!! Всего несколько копий нового альбома BLACK COUNTESS "Feetish"!!!<BR>В Рубине на точке у Вита Белова!!! <BR>Кто успел, тот и съел!<BR><BR>Всегда Ваш majёr Promotёr...<BR><A HREF="http://myspace.com/metalagen" TARGET="_blank">http://myspace.com/metalagen</A>

### Metal Agen Records

promoter 30.12.2007 15:58:
По последним данным на сегодняшнее утро оставался 1 диск... Кто же это счастливчик, кому он достанется?!! :)))<BR><A HREF="http://www.blackcountess.ru" TARGET="_blank">http://www.blackcountess.ru</A>

### Новый Black Countess уже в сети

no more links 05.01.2008 18:04:
так, ну кому-то исчо интересно это дело? ;))<BR>сцылки: <BR><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/80708690/Black_Countess_-_2007_-_Feetish__g_.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/80708690/Black_Countess_-_2007_-_Feetish__g_.rar</A><BR>или<BR><A HREF="http://ifolder.ru/4808513" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/4808513</A><BR><BR>320 кбит, заливал gorg<BR>вот тут усё - <A HREF="http://de-lunatic-raven.nnm.ru/black_countess_feetish_2007" TARGET="_blank">http://de-lunatic-raven.nnm.ru/black_countess_feetish_2007</A><BR>надо отдать должное, судя по каментам, не тянет на гавнище-то! хотя всё относительно...<BR>

### Новый Black Countess уже в сети

promoter 06.01.2008 21:01:
Вчера сравнил оба альбома DMC и BC. Первые действительно неплохи... И по записи, и по наворотам...<BR>Но Black Countess более оригинален по музыке.... Слушается не в напряг... И гораздо  интересен в композициях... <BR><BR>Ну... надо что ль... концортофф заделать... Посмотреть теперь людей в действии...

### Metal Agen Records

promoter 12.01.2008 18:12:
Ого! Во, понаписал-то!<BR>Да-а... справно, справно... точнее... истинно православно!  Рождество я справил...<BR><BR>Ну, теперь ещё вот старый новый год осилим и... В бой!  К новым трудовым подвигам и свершениям!<BR>Вощем-та-а... с наступающими всех... и со с святками... <BR><BR>Веселимся... веселимся товарищи... тащим чорта за бороду... а ведьм за волосья... и  устраиваем на них настоящую аццкую охоту! <BR>И дубасим, дубасим! И чешем их! Что называется - в хвост и в гриву!!!<BR><BR><BR>Ну ладно... чо я хотел сказать-то...<BR>По теме... именно...<BR><BR>В первую очередь для журналистов. Знаю, что на мастдае пасётся немалое количество представителей творческой интеллигенции.<BR>Так вот, вполне доступны :<BR><BR>- DARK PRINCESS "Жестокая Игра" (СD-digi и обычное издание в стекле). Полностью русскоязычный альбом. Есть два совершенно новых трека на английском и ремикс на песню "Жестокая Игра";<BR>Подробнее - <A HREF="http://www.darkprincess.ru" TARGET="_blank">http://www.darkprincess.ru</A><BR>Или на Myspace - <A HREF="http://myspace.com/darkprincessolgaromanova" TARGET="_blank">http://myspace.com/darkprincessolgaromanova</A><BR><BR>- BLACK COUNTESS "Feetish" - издание в слим-боксе. Ну о нём уже тут немало было понаписано, в общем готик-симфо-блэк.<BR>Сравнивали его тут с некоторыми нашими бандами, единых мнений конечно не было. Кто говорил, что действительно BC лучше всего остального, что у нас есть. Кто говорил - что Devil May Care круче, мол запись у них не в пример многим. Кто - что Стигматик Хорус всех убирает, ибо у них концертов невпроворот. Кто - Кристал Эбис... этих вообще на Металлманию позвали... А это не хухры-мухры!<BR>Но вот, что мне подметил один, совершенно не заинтересованный ни в чьих интересах, человек... Так сказать, мнение  мимопроходящего....<BR><BR>"Альбом Devil May Care, в принципе, не плох. На нем есть поистине клевые моменты, хорош вокал (мужской), клавиши шикарные... и... пожалуй, на этом все.<BR>В остальном, материал на мой взгляд затянут (почти час), гитара провалена и  местами ее просто не слышно из-за клавишных, барабаны и по звуку и по  программингу просто никуда не годны! Звучат на порядок ниже даже  <BR>первых альбомов Black Countess. Оперный вокал вообще не понравился, хрень полная!<BR>Подитожим и получим, что DMC примерно =  прошлогоднему опусу ВС "The Language of Flesh", но он совершенно не идет ни в какое сравнение с новой их работой - "Feetish". Уточняю, что пока делаю упор на запись, а не на содержание. Может кому-то DMC и вкатит больше чем ВС. Но на  мой взгляд, у ВС все более грамотно, профессионально и... понятно для большего  количества масс. То есть, это вполне удачная работа, как собственно в самом жанре, так и в плане технического исполнения. <BR>Это вполне конкурентноспособный, и положа руку на сердце... коммерческий продукт."<BR>Подробнее о группе - <A HREF="http://www.blackcountess.ru" TARGET="_blank">http://www.blackcountess.ru</A><BR><BR><BR>- Так, дальше... Вышло переиздание альбома 2002 года группы GODS TOWER "Abandon All Hope". Чем примечателен он....<BR>1. Во-первых, большая часть песен пересведена, соотвественно сделан и ремастеринг;<BR>2. Добавлены новые треки (аудио и видео);<BR>3. С полным буклетом-постером и в слиме. Дизайн тоже подвергся некоторой доработке.<BR><A HREF="http://www.godstower.com" TARGET="_blank">http://www.godstower.com</A><BR><BR><BR>Теперь ВНИМАНИЕ!!!<BR>Журналисты и рецензенты! Эти альбомы Вы можете получить в промо-отделе у Максима Былкина в Soyuz Music. Так и говорите, что нам мол, нужные такие вот альбомы, мол, есть договорённость о рецензировании с Прайсом, то бишь, господином Аксёновым!<BR>Потом, некоторые СМИ, я так понял, совсем не получили на рецу альбомы NEGLECTED FIELDS и SILENT TALES, выпуска 2007 года... Короче, и их тоже требуйте!<BR><BR>Удачной охоты!<BR>... и отдыха...

### Metal Agen Records

promoter 23.01.2008 20:21:
А вот и первая, так сказать, официальная рецензия, от Мастдая - <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/black_countess/13491/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/black_countess/13491/</A>#reviews<BR><BR>BLACK COUNTESS и Союз идут вперёд<BR>Black Countess - Feetish (2008)<BR><BR><BR>Не знаю по какой причине, но лэйбл Союз/Metalagen обратил внимание на  группу BLACK COUNTESS и продолжает её раскрутку, уже отказавшись от  большинства своих металлических проектов. Выходящий на днях новый альбом  “Feetish” уже one-man band из Ульяновска, пожалуй, начинает оправдывать выданные авансы.<BR><BR>На первых работах BLACK COUNTES поражали только откровенностью  оформления своих альбомов. Только ленивый не рассказывал об обнажённых  девушках, в фотографии которых группа заворачивала свои не очень  качественные sympho-black-metal пластинки. BLACK COUNTESS и сейчас нарезают  sympho-black-metal, но в качественном отношении лидер коллектива Илья сделал  большой шаг вперёд. “Feetish” звучит достаточно круто, чтобы его можно было  слушать без содрогания. Кроме этого, в музыке альбома довольно много  интересных моментов, которые понравятся фэнам CRADLE OF FILTH. Вкупе с  фотографиями известной пышногрудой модели Aria Giovanni эта пластинка может стать хорошим дополнением в коллекции слушателей, всерьёз озабоченных sympho-black-metal. Отмечу лэйбл Союз, который наконец-то упаковал CD в  слимбокс без голых красоток, ограничившись в оформлении внешней обложки  только «интеллигентными» свечками.<BR><BR>Что ж, вполне не плохой альбом. Sympho-black-metal сейчас не так  много, а здесь мы имеем этот стиль во всей его красе. Если вас не смущает  «Playboy» оформление, вперёд в магазин.<BR><BR>Vit Belov<BR><BR>От себя. Вит конечно очень интеллигентный, корректный и тактичный человек, расхвалил Союз и так и этак... Ладно... пусть порадуются...<BR>Хотя Союз-то тут как раз меньше всего сделал. Ну если не считать деньги на сведение и картинки, которые я каждый раз выбивал с боем... И доказывал, доказывал, доказывал состоятельность моих проектов...<BR>Короче, доказывал, что не верблюд... бля...<BR>Как всё это заебало...

### Новый Black Countess уже в сети

promoter 23.01.2008 20:25:
Думаю, что это будет вполне уместно, скопировать рецу и коммент сюда, ибо здесь самое им и место...<BR><BR>А вот и первая, так сказать, официальная рецензия, от Мастдая - <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/black_countess/13491/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/black_countess/13491/</A>#reviews<BR><BR>BLACK COUNTESS и Союз идут вперёд<BR>Black Countess - Feetish (2008)<BR><BR><BR>Не знаю по какой причине, но лэйбл Союз/Metalagen обратил внимание на  группу BLACK COUNTESS и продолжает её раскрутку, уже отказавшись от  большинства своих металлических проектов. Выходящий на днях новый альбом  “Feetish” уже one-man band из Ульяновска, пожалуй, начинает оправдывать выданные авансы.<BR><BR>На первых работах BLACK COUNTES поражали только откровенностью  оформления своих альбомов. Только ленивый не рассказывал об обнажённых  девушках, в фотографии которых группа заворачивала свои не очень  качественные sympho-black-metal пластинки. BLACK COUNTESS и сейчас нарезают  sympho-black-metal, но в качественном отношении лидер коллектива Илья сделал  большой шаг вперёд. “Feetish” звучит достаточно круто, чтобы его можно было  слушать без содрогания. Кроме этого, в музыке альбома довольно много  интересных моментов, которые понравятся фэнам CRADLE OF FILTH. Вкупе с  фотографиями известной пышногрудой модели Aria Giovanni эта пластинка может стать хорошим дополнением в коллекции слушателей, всерьёз озабоченных sympho-black-metal. Отмечу лэйбл Союз, который наконец-то упаковал CD в  слимбокс без голых красоток, ограничившись в оформлении внешней обложки  только «интеллигентными» свечками.<BR><BR>Что ж, вполне не плохой альбом. Sympho-black-metal сейчас не так  много, а здесь мы имеем этот стиль во всей его красе. Если вас не смущает  «Playboy» оформление, вперёд в магазин.<BR><BR>Vit Belov<BR><BR>От себя. Вит конечно очень интеллигентный, корректный и тактичный человек, расхвалил Союз и так и этак... Ладно... пусть порадуются...<BR>Хотя Союз-то тут как раз меньше всего сделал. Ну если не считать деньги на сведение и картинки, которые я каждый раз выбивал с боем... И доказывал, доказывал, доказывал состоятельность моих проектов...<BR>Короче, доказывал, что не верблюд... бля...<BR>Как всё это заебало...

### А посоветуйте тру-блэку.

Шуреги любят вас!!! 27.01.2008 15:39:
gris, silencer, drautran, nehemah, farsot, countess, thy light, wolfshade, belenos, pest, draugsang, helrunar, peste noire, bekhira, nihil nocturne, i shalt become, nocturnal depression, svartkraft, forgotten woods...<BR><BR>только если мелодично, то хотя бы фоново, но клавиши как правило присутствуют <BR><BR><BR><BR>

### Metal Agen Records

promoter 11.02.2008 01:40:
Открылась новая страничка моих подопечных -<BR><A HREF="http://myspace.com/blackcountessband" TARGET="_blank">http://myspace.com/blackcountessband</A><BR>Зацените клип. <BR><BR>Да, масса клипов на мой странице - <A HREF="http://myspace.com/metalagen" TARGET="_blank">http://myspace.com/metalagen</A>

### Metal Agen Records

promoter 15.02.2008 17:05:
Рецензия на "Feetish" BLACK COUNTESS - <A HREF="http://www.heavymusic.ru/reviews.php?id=841&title=Black" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/reviews.php?id=841&title=Black</A>+Countess+Feetish&PHPSESSID=d7b3a957bf533a4278890599485cc587<BR><BR>И заметно прибавилось количество друзей - <A HREF="http://myspace.com/blackcountessband" TARGET="_blank">http://myspace.com/blackcountessband</A>

### Stigmatic Chorus на MUSICA Production

promoter 28.03.2008 13:33:
А я заинтрегован. Очень хочу послушать Гедонизм. Тем более что, люблю када голые бабы на облошках... <BR>Надо будет купить у Виталика или... хотя бы поменять на Black Countess... Последний альбом вроде неплохо пошёл...<BR><BR>2otec_SERGIY. По-моему, это называется транскрипция? <BR>Или мне уже голову напекло... :)))

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:56:
Ну вот и собрал :) На этот раз я немного изменил систему. Сначала идут позиции, которые являются новыми в списке, чтобы облегчить жизнь тем, кто у меня периодически что-то приобретает. А далее уже идут старые позиции (на кое-что цены снижены). Для "новых" позиций я, как уже говорил в соответствующем топике, установил новую цену на лицензию, ибо все давно барыжат, а я уже который месяц цен не поднимаю. Так что без обид. На прежние позиции, естессна, я цен не поднимал.<BR><BR>Отписывайтесь сюда или на мыло: ixtiandr(at)mail(dot)ru. Встречи желательны на следующей неделе, ну договоримся. Поехххали. Постингов будет несколько, так что терпение, друзья мои.<BR><BR>Новинки:<BR><BR>(все диски в состоянии не хуже excellent, если не указано другое)<BR><BR>brutal<BR><BR>Blood – Impulse To Destroy (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood – Mental Conflicts (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood Duster – Cunt (Relapse, 2001 not reissue!) (мелкая царапина) 250<BR>Brutal Truth – Goodbye Cruel World! (Relapse) 2CD 300 (пара мелких царапин)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Metal Blade, 1994 not a reissue, made in England) 250<BR>Dying Fetus – Killing On Adrenaline (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Dying Fetus – Destroy The Opposition (пир) 40 (мелкие царапины)<BR>Dying Fetus – Infaturtion With Malevolence (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Fleshcrawl – Impurity (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Immolation – Unholy Cult (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Krabathor – Orthodox (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Morta Skuld – Re-Surface... The Best Of Morta Skuld (S) 100<BR>Mortician – Domain Of Death (Relapse, 2001 not reissue!) 270<BR>Six Feet Under – Warpath (пир) 50<BR>Solstice – s/t (S) 100<BR>The Dead Youth – Intense Brutality (Grind Core / Red Light) 70 (много мелких царапин)<BR><BR>-----------<BR>Russian attack<BR><BR>Agarta – Under The Same Sky (Starless) 70<BR>Altera Forma and Alina Vituhnovskaya – s/t (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Black Countess – Королева зима (S) 80<BR>Forgive-Me-Not – Tearfall (2005 reissue) (S) 100<BR>Forgive-Me-Not – Suicide Сервис (I) 100<BR>Great Sorrow – I Hope 100<BR>Lethargia – The Kingdom Of Unrealizable Hopes 80<BR>Miscreant – Oppressive 50 (небольшие царапины)<BR>Non Immemor Mei – Реквием опавших листьев 80<BR>Posthumous Blasphemer – Putrespremfaction vs. Fertiholyzation 100<BR>Rakoth – Jabberworks (I) 70 (небольшие царапины)<BR>Shadow Host – Curse Of The Angeleye (CDM) 80<BR>Shitfun – Diarrhoea Blessings 100<BR>X-Religion – Dances On Gobelins (Starless) 70<BR>v/a – Golden Ballads & Instrumentals – Immortal Dansing Hits 100<BR>Баба Yaga – Куда ты пойдешь? 100 digi<BR>Ва-Банкъ – Антилогия (Вол. I) 100<BR>Ва-Банкъ – Выпей за меня! 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Отвечаем на письма 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Панк-съезд 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Музыкальный ринг – Водопад – Ласковый Май 170 2CD<BR>ДК – Десятый молодежный альбом 50<BR>Ё – Половина лица 50<BR>Кома – Осколок звезды (CDM) 80<BR>Кома – Awakening Of Wax Figures 80<BR>Красная Плесень – Спящая красавица ч. 1 (панк-триллер) 100<BR>Красная Плесень – s/t 100<BR>Крематорий – Три источника 80<BR>Океан Ельзи – Gloria 50<BR>Профессор Лебединский – Смеяться или плакать? digi 120<BR>Северо-Восток – Вниз по реке (S) 100<BR>Сектор Газа – Колхозный панк 50<BR>Уши ван Гога – Бравшие Мудандзян (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Хуй Забей – Была бы жизнь 200 digi<BR>v/a – Песни для Тани М. (мирСказак) 100<BR>v/a – Coronach – Compilation-2: Tunes Of Dusk 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок первый 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок второй 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок третий 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок четвертый 100<BR>---<BR>thrash, power & heavy bombs<BR><BR>Sepultura – Roots (пир с буклетом) 50<BR>Slayer – Show No Mercy (F) 80 (пара мелких царапин)<BR>Slayer – Hell Awaits (F) 100<BR>Slayer – Divine Intervention (American Recordings) 250<BR>Slayer – Christ Illusion (пир с буклетом) 50<BR>

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

Non Serviam 24.04.2011 02:20:
кстати, вопрос к знатокам... а Black Countess собсна послухать стоит аль нет? с точки зрения человека, которому нравятся например шведы Siebenburgen. ибо наугад даже качать адово неохота.

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

promoter 25.04.2011 19:23:
"(Корюхен поставил 1 балл)." (с) <BR><BR>Пиздёж... Адрюня поставил высший балл!<BR>Впрочем, как и многие другие издания....<BR>Например...<BR><BR>"В конце декабря прошлого года вышел четвёртый альбом известной симфо-блэк группы из Ульяновска Black Countess. К этому релизу вокалист и автор всего материала Илья остался уже совсем один и прописал все инструменты полностью в одиночку. Что ж, этот альбом явно сильней и интересней предыдущего «Language of Flesh».<BR>          Во-первых, благодаря мастерингу Евгения Виноградова на студии Дай-Рекордс, Black Countess, наконец-то, зазвучали очень «жирно» и, вообще, фирменно, с европейским качеством. Наконец-то, чётко и громко слышно вокал Ильи, а он постарался на славу на новом альбоме (хоть и жаль, что опять не применял гроулинг…)!<BR>          Во-вторых, Black Countess окончательно перестали быть похожими на «крэдлов»! Теперь, единственно, с кем я могу сравнить ульяновских «эротоманов» - это финны Catamenia, музыка коих на последних двух-трёх альбомах, видимо, действительно очень повлияла на «Чёрную Графиню» (такой очень скоростной сверхмелодичный блэк), но специфический скриминг Ильи и готическая паволока клавиш всё равно придают нашей команде особую индивидуальность и узнаваемость.<BR>          Не могу не отметить оформление альбома: на обложке (скромно) и внутри буклета (более откровенно) изображена действительно одна из самых красивых в мире эротических фотомоделей – Ария Джованни. Наконец-то, свою искусную лесбийско-вампирическую лирику Black Countess подтвердили и отличным визуальным сопровождением, ибо на всех предыдущих обложках девушки были, прямо скажем, не ахти…<BR>          В общем, «Feetish» - очень хороший альбом с очень красивой, приятной и грамотно записанной музыкой, которую я ещё ни раз с удовольствием послушаю." (с)<BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/review/841/black-countess-feetish/" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/review/841/black-countess-feetish/</A><BR><BR> 

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

promoter 25.04.2011 19:25:
Ещё...<BR>"Нет, ну надо же! Разве такое бывает? Разве после предыдущих опусов BLACK COUNTESS можно было предположить, что от этого проекта можно услышать что-то внятное. Правда, “Язык Плоти» прошел мимо меня – как казалось, на “CARNIVOROUS ROMANCE” уже было сказано все и весьма убедительно: «параноидальный бред с маниакальным психозом». Пациент вошел в образ Дани Филта и выходить из него не собирался. А Дани из него был примерно как Наполеон из Акакия Акакиевича из шестой палаты. Ну, ладно, посмеяться иногда тоже неплохо… Впрочем, кто только над несчастной ГРАФИНЕЙ с тех пор не смеялся. А она возьми да и предстань во всей своей красе. По инерции-то, конечно, смеяться и сейчас будут – привыкли же к цирку с конями (то есть, простите, к борделю с голыми телками). Тем более, что обнаженного женского тела в буклете к “FEETISH” хватает. Да и вообще, эротика на грани (и за гранью) порно, похоже, осталась единственной темой в творчестве Ильи Полагушина, который теперь присматривает за Ее Сиятельством в гордом одиночестве. Зато и раскрыта она – с чувством, с толком, с расстановкой. Почти как в дорогом порнофильме какого-нибудь Майкла Нинна. С антуражем в виде эротической фэнтези-истории, с композициями-сценками и с красивой моделью-звездой (Ария Джованни – об этом не писал только ленивый). И с музыкальным обрамлением всего этого действа Илья не подвел: он отнюдь не стал меньше любить CRADLE OF FILTH и пытаться убежать от уже набивших оскомину сравнений. Он просто написал шесть отличных пьес (плюс интродукция), которые блестяще иллюстрируют сюжет этой эротической постановки со всеми ее лесбийско-фетишистскими и садо-мазохистскими причиндалами. Про приключения главного героя в фантастическом мире Наслаждений говорить не будем – кому надо прочитают в буклете или в интервью Ильи, но вот то, насколько точно в этот раз автору удалось передать их перипетии музыкой – промолчать невозможно. И ведь не скажешь так сразу, что конкретно изменилось по сравнению с пресловутым “CARNIVOROUS ROMANCE” – внешне, так вообще ничего. Но эффект совершенно обратный. Возможно, причина в том, насколько богат оказался “FEETISH” разнообразными и очень образными мелодиями, может быть, в том, что одному Илье оказалось проще работать, может, это просто результат упорного труда… В конце концов, неважно, почему это произошло. Главное, что произошло… И весь мой скепсис по отношению к BLACK COUNTESS оказался развеян. Нет, графине не перестало казаться, что она англичанка из Йоркшира, и Дани вот-вот заглянет к ней на огонек. Но как же она похорошела в ожидании этого свидания, и даже вставные зубы драммашины не портят ее улыбки, ну уж а колье из синтезаторных оркестровок у нее – на загляденье, да и одета она ну просто очень вызывающе – такие якобы строгие, но искусные гитарные партии, что так и хочется заглянуть за их швы, а там – безупречные клавишные, покоряющие своими четкими линиями аранжировки и просто очень красивое тело-песня. Нет, хороша ГРАФИНЯ… хороша… Миль пардон, за неподобающие мысли до начала знакомства с ней."<BR>old man .... 19 мар 2008<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/album/12772/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/album/12772/</A><BR><BR>	

### Вопрос клавишникам да и вообще умным людям. Про синтезатор. Возможно, мой первый серьезный топ.

Максим - LOGIN! 22.06.2011 15:08:
<A HREF="http://1.bp.blogspot.com/_Hmu8yXx4KIo/THExWy7qnpI/AAAAAAAAAeo/C7aRv1RWpC8/s1600/Black+Countess+-+Carnivorous+Romance+-+Front.jpg" TARGET="_blank">Black Countess Carnivorous Romance Front.jpg</A>

### Вопрос клавишникам да и вообще умным людям. Про синтезатор. Возможно, мой первый серьезный топ.

Панкрат 22.06.2011 17:31:
<A HREF="http://www.google.ru/search?hl=ru&newwindow=1&safe=off&q=black+countess+2000&biw=1280&bih=778&um=1&ie=UTF-8&tbm=isch&source=og&sa=N&tab=wi" TARGET="_blank">Гугл</A><BR>Это аж три варианта, не?

### Вопрос клавишникам да и вообще умным людям. Про синтезатор. Возможно, мой первый серьезный топ.

Гвоздев 22.06.2011 17:34:
глядя на первого чувака с этой картинки <A HREF="http://rockculture.ru/sites/default/files/rus/BlackCountess.jpg" TARGET="_blank">http://rockculture.ru/sites/default/files/rus/BlackCountess.jpg</A> мне сразу вспоминается Аор и его великий виа Ревеланс

### Вопрос клавишникам да и вообще умным людям. Про синтезатор. Возможно, мой первый серьезный топ.

tich666 22.06.2011 22:23:
	<BR>"глядя на первого чувака с этой картинки <A HREF="http://rockculture.ru/sites/default/files/rus/BlackCountess.jpg" TARGET="_blank">http://rockculture.ru/sites/default/files/rus/BlackCountess.jpg</A> мне сразу вспоминается Аор и его великий виа Ревеланс" (с)<BR><BR>Ха! Ну этот чувак в цилиндре  и есть главный мастермайнд группы Сплав ващемта. Нахуй ему этот Сплав? Свою основную команду забросил, развалил. Причем заметте, все бывшие участники разваленной команды слетелись(забыв распри и раздоры) поиграть вместе с Мариэ.

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

tich666 06.07.2011 15:49:
Ну судя по тому, что даже сейчас (спустя 10 лет!) нереал найти нормальный рип Black Countess' 2000, неудивительно, что и Сплава не будет ещё долго. Хз почему. А Илья-цилиндр вполне нормально себя ведет, в отличие от Хамоватой Певицы. Прально, защищает свою новую группу. 

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

tich666 06.07.2011 22:08:
"к русской арии никак не отношусь" (с)СН2011<BR><BR>Странно. А что же тогда делает их кавер "На службе силы зла" на миньоне Black Countess  "Королева Зимы"? Кстати весьма  неплохо получилось.<BR><BR>"неудачники, у самих нехрена ничего не получилось .. вот и сидите здесь всех других поносите.. "могучая кучка" говнеца.." (с) <BR><BR>ахахахаааа! Уссаться. )))

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

State Oppression 06.07.2011 22:35:
... кавер "На службе силы зла" на миньоне Black Countess "Королева Зимы"? Кстати весьма неплохо получилось. &copy;<BR><BR>Не знаю. Мерзковато получилось кмк. Лучший кавер на Арию,что я слышал, это у Готс Тауэр был "Повер и Ризон".

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

SN2011 07.07.2011 14:45:
не знаю, кто такой лейзи, если соло гитараст, то наверное не сыграю. я по рифам и математике больше загоняюсь. а если интересуешься способностями музыкантов сплава, то можешь послушать black countess - feetish или сольник второго гитариста, который нормально так переигрывает партии петруччи.

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

tich666 11.08.2011 20:17:
 У нас тоже делегация в План Б собирется. На презентацию. Я тоже буду наверное. Хорек, давай в Дубну приезжай например. Степа пропал, Дима тоже. Вит Белов- хз. И еще вот что. Кто поедет, возьмите плиз у Димаса(если он не не едет) диск Black Countess'2000. Очень рад буду встретиться с Факером и пострелять из автомата. (патроны куплены)

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

Шульц 28.08.2011 07:36:
I was wondering if i could purchase your Slav Сверхновая album you had for sale? Unfortunately, I didnt catch it before it ended, but luckily you posted the song Сверхновая on youtube, because that's how I found your listing ^-^! I am a fan of Black Countess and have bought some of their CDs from you in the past, and have been following the Singer's side project Splav, and didn't know the album came out yet, until today when i found your youtube post :D! anyways, let me know ^-^!<BR><BR>- yifflyi

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

Шульц 07.09.2011 11:24:
I am happy that the Splav CD you posted sold pretty well!<BR><BR>heeh, just in case you didnt know.. I posted information about Splav's new CD on my Black Countess Fan Site on Facebook over a week ago, including contact information for you so interested individuals could contact you. <BR><BR>Please let me know when you sell more and maybe I can let people know!<BR><BR><A HREF="http://www.facebook.com/pages/Black-Countess/158789464144746" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pages/Black-Countess/158789464144746</A>

### АРКОНА &quot;10 лет во Славу&quot; 22 февраля.

Гвоздев 05.02.2013 22:46:
завтра буду слушать весь MetalAgen в поисках ярких групп и незабываемых впечатлений!<BR><BR>а касательно футболки FMN... ну ладно, переживу как-нибудь и без нее...<BR><BR>йа знаю кстати как минимум одну фейловую группу на лейбле Прайса - это Black Countess. вот оно эпическое разочарование!

### BLACK COUNTESS &quot;Feetish&quot; на виниле

promoter 07.11.2013 00:17:
MetalAgen Records представляет:<BR>В канун Хэллоуина, в ночь с 31 октября на 1 ноября 2013 года, вышел первый виниловый (180 гр.) релиз группы BLACK COUNTEES, альбом «Feetish», с очаровательной Арией Джованни на обложке.<BR>Тираж отпечатан в EU (Европейское Сообщество) ограниченным тиражом 200 экземпляров. <BR>Из них 100 штук будут продаваться в России, а другая половина за рубежом.<BR><BR>Переиздание © 2013 в виниловой версии нашумевшего альбома 2007 года.<BR>Отличные оценки отечественной и мировой прессы.<BR>Популярный английский heavy metal журнал Kerrang! назвал Black Countess лучшим российским black metal актом!<BR><BR>"Это настоящий русский Cradle Of Filth!" © <BR><BR>Заказ на диски можно сделать на страничке группы в Контакте - <A HREF="http://vk.com/black.countess.feetish.society" TARGET="_blank">http://vk.com/black.countess.feetish.society</A><BR><BR>И по адресу лейбла – metal_agen@mail.ru<BR><BR>Всем первым покупателям диск обойдётся по символической цене – 999 рублей.

### BLACK COUNTESS &quot;Feetish&quot; на виниле

promoter 07.11.2013 00:48:
Кстати, интересное прочтение песни Black Countess "Demonica"...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=3jvWmgvXFNU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=3jvWmgvXFNU</A><BR><BR>Стёп... ты б смог так?

### BLACK COUNTESS &quot;Feetish&quot; на виниле

Non Serviam 09.11.2013 01:30:
шурик, кстати, такой шутник )<BR>15-евровый дицк по 5,75 продает)<BR>еугений, срочно совершите бай-бэк айтема у богохульника<BR><BR><BR><BR><A HREF="http://www.discogs.com/buy/CD/Black-Countess-Feetish/89526082?ev=bp_titl" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/buy/CD/Black-Countess-Feetish/89526082?ev=bp_titl</A>

### BLACK COUNTESS &quot;Feetish&quot; на виниле

stepa 09.11.2013 16:15:
Про пердежь вспомнилось.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=XpQQpIOCp_A" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=XpQQpIOCp_A</A><BR>Его диски еще больший раритет, чем Black Countess.<BR>Вообще предложений нет!<BR><A HREF="http://www.discogs.com/Mr-Methane-Mr-MethaneCom/release/888614" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/Mr-Methane-Mr-MethaneCom/release/888614</A>

### BLACK COUNTESS &quot;Feetish&quot; на виниле

stepa 21.11.2013 00:24:
Alkonost и др. не берут на Napalm. Все предлагалось.  И вообще, Napalm свернул с folk metal приоритетов. Перестали брать все подряд для своего лабаза. Берут только команды с именем, как то: Аркона,Калевала, Alkonost, РарогЪ, Невидь, Грай, Лешак. Вроде все.<BR>P.S. Отец, рад твоему явлению. Black Countess надо 5 штук. Пиши, махну на что-нибудь

### BLACK COUNTESS &quot;Feetish&quot; на виниле

wolfenhirt 21.11.2013 02:19:
Арафель же жеды! Паш, поменяй Промоутеру Black Countess на Dark Princess! Будет обмен века! Как, кстати, удачно получилось отправить ЕР Шмеля в печать? А то он тут прибегал за наушниками и сення целый день мы с ним онлайн сводили песню "Масленица" )))

### BLACK COUNTESS &quot;Feetish&quot; на виниле

stepa 21.11.2013 09:38:
Степина контора рядом. В прошлом году бомж один прям под окном помер, на глазах почти. Пару лет назад, увидел тело лежащее на крыше напротив, вызвал скорую. Пока ехали, тоже помер. Оба молодые достаточно.<BR>P.&gt;S Black Countess за деньги в хуй не вперся. Если только менять на какую то херь. А ты бы, Отец, через свой официальный лабаз на Молотке бы продал. <BR>Пристраивать Alkonost на хуйланские конторы a-la Out Of Line, Einheit (там предыдущий выходил), Trollzorn или Vic, смысла нет. Они только продажам потом будут мешать. SoundAge продал предыдущего альбома Alkonost больше, чем сам Einheit, при том, что на запад не отправляем.<BR>Обратится нормальный лейбл уровня Napalm и выше, пристроим все.)))<BR>

### SYMPHO BLACK 2001

tich666 10.01.2015 17:59:
Dorn первые три альбома<BR>Devil-My-Care наши, релиз года был вроде.<BR>Black Abyss, наши<BR>Nebular Moon - 2001<BR>Algazanth -2001 (там еще кавер на Мегадет)<BR>Elvira Madigan - первый сугубо, Димс выпускал<BR>Twilight Ophera - вот это вообще отменно.<BR>Mystic Circle первые два. Даже три, первый тоже зачтем<BR>А, совсем забыл! Проект некоего Цилиндра, который Илья, но не Илья)<BR>Black Countess, все альбомы и миньоны.<BR>

### MANIC DEPRESSION и SHADOW HOST. 18 января. VOLTA

no more links 22.01.2015 11:09:
ничо он не вбросил, он - абыделсо. а, блин, никто ещё слова плохого про его любимый ИМ не сказал... жаль, тичь с ходу не сообразил, гг))<BR>вот, если бы он поставил в НП чёто типа unleashed "countess bathory" - то был бы знатный троллинг.

### MANIC DEPRESSION и SHADOW HOST. 18 января. VOLTA

tich666 22.01.2015 20:28:
Какой трибьют то? Этот?<BR><BR>1      - Kreator 	Witching Hour 	<BR>2 	–Anathema 	Welcome To Hell 	<BR>3 	–Voi-Vod* 	In League With Satan 	<BR>4 	–Nuclear Assault 	Die Hard 	<BR>5 	–Skyclad 	Prime Evil 	<BR>6 	–Sodom 	1000 Days In Sodom 	<BR>7 	–Messiah Marcolin 	Countess Bathory 	<BR>8 	–Paradise Lost 	In Nomine Satanas 	<BR>9 	–Venom (8) 	Warhead (The Producer's Mix) 	<BR>10 	–Venom (8) 	Holy Man<BR><BR>По-моему хуерга какая-то.

