# Watchtower

Дискография
"Energetic Disassembly" 1985, Progressive
"Control & Resistance" 1989, Progressive
"Demonstrations In Chaos (Compilation)" 2002, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Новый альбом Watchtower

Lex 02.03.2001 14:03:
Получил тут на ньюс о том, что Watchtower пишут новый диск, причем даже ссылка дана: <A HREF="http://www.marathoncd.com/watchtower" target="_blank">http://www.marathoncd.com/watchtower</A><BR>Если у кого есть возможность и желание зайти на эту пагу и проверить инфу, do it please! <BR>Я на работе сижу, у меня коннект 4!!! %(

Impaler 03.03.2001 01:03:
Вот что там пишут на сайте:<BR><BR>Since the reunion shows, the Germany show, and the warm ups, as well as the two Dream Theater shows we did, it's been nothing but write songs for a new release. After all these years, here we are working on a new WatchTower CD.  I would say about half of the CD is written.  Doug is writing the lyrics as we speak...ssshhhhhh! do not disturb him, for I am the one who has to sing these words!<BR><BR>So, there is not much to tell.  We were offered to play a show with Fates Warning, and Planet X, but Fates cancelled, and we wanted to do our own show when we have new stuff ready.  So, til that time arrives, you gotta chew what you got already. Keep the guestbook entries coming! and thanx for the lifelong support to WatchTower!<BR>

Impaler 03.03.2001 01:03:
А вот и про состав:<BR><BR>They are currently working on a new record, "Ink Compatible", which will be released in late 2000. <BR>Musicians Scheduled to play on "Ink Compatible" are as follows : <BR>  <BR>Ron Jarzombek (WatchTower, Gordian Knot) <BR>Bobby Jarzombek (Riot, Rob Halford) <BR>Steve Digiorgio (Testament, Death, Control Denied, Sadus) <BR>Sean Malone (Gordian Knot, Cynic) <BR>Pete Perez (Riot) <BR>Doug Keyser (WatchTower) <BR>Ray Reineau (Rob Halford) <BR>Richard Christy (Death, Control Denied) <BR><BR>Что я скажу... Sounds great! Только кто там из них вокалист, я как-то не соображу. :)

Forest Elf 03.03.2001 10:03:
опять сладкая парочка ДиДжорджио-Кристи... пора всем друммерам и бас-гитаристам увольняться

Граф Де Митриус 05.03.2001 02:03:
Так Ink Compatible - это новый альбом Spastik Ink , a не Watchtower. Это сольный инструментальный проэкт гитариста Watchtower. Ошибка вышла, господа!

Impaler 05.03.2001 04:03:
Блин, и точно. :( <BR><BR>Но Watchtower тоже готовится! Значит, будет два хороших альбома.<BR><BR>Или один не очень - если судить по качеству их трэка на Акцептовском трибьюте.

Граф Де Митриус 06.03.2001 00:03:
Кстати насчёт Spastik Ink - это уже второй альбом. Первым был Ink Complete. Очень завароченный прогрессив. Рекоммендуется любителям посложней

Kent 13.05.2003 16:00:
Related: Watchtower, Tower<BR><BR>а Tower откуда тут? :spy:<BR>

Yogin 13.05.2003 21:51:
sho to mnogo shumu bylo, a tolkom Mathemetics tak nigde i ne vyshel :(

Vlad 05.08.2004 15:54:
а не-толком где-нибудь вышел?

Dimas 05.08.2004 16:23:
он вышел на собственном лейбле музыкантов<BR>у меня есть<BR>могу катануть на болванку<BR>хотя вроде Айронд его скоро выпустит

Vlad 05.08.2004 16:26:
Димас, а где можно родной достать?<BR><BR>и как он, кстати?



## Упоминания

### Короли стиля

technocarnivore 03.09.2000 19:09:
techno-thrash:<BR>	Mekong Delta<BR>	Sieges Even<BR>	Watchtower<BR>	Megadeth 90<BR>	Forbidden<BR>	Creepmime<BR>techno-death<BR>	Cynic<BR>	Atheist<BR>	Sadist<BR>	Confessor<BR>	Monstrocity<BR>	Death<BR>etc...etc....<BR>Все определения, отношение этих ВИА<BR>к определенному стилю - условны.	<BR>

### Помянем?

Seducer 28.11.2000 13:11:
Watchtower

### блек

Seducer 15.12.2000 16:12:
2 Asmodeus - Kataklysm - обалденные музыканты, и вот как раз их музыка не хаотична и не сумбурна. Отличай бестолковый сумбур от навороченности, в конце концов.<BR>Касательно техно-дэта и техно-трэша, я его очень даже люблю, Atheist, Meking Delta, Watchtower и Deathrow в своё время были моими любимейшими командами, также любил Cynic, хотя поменьше - вокал меня там чем-то напрягал... :)<BR>По поводу ATG - см. выше. На "The Red..." имеет место быть попытка сделать чего-то замороченное, попытка явно неудачная. Мелодии там есть неплохие, это правда, но на этом альбоме их приходится выбирать, как крупицы золота  из кучи песка (а песка там ОООчень много). Хотя, в любом случае этот альбом достоен уважения, чтоже, люди эксперементировали, искали. В результате - достигли вершины на "Slaughter..."<BR>И, кстати, не соглашусь с тобой, что крутость композиции определяется количеством смен темпа и ритмических сбивок на одну минуту звучания. Есть команды, которые играют просто, но видно сразу, что люди играют очень хорошо - красиво, чисто, ровно, мощно, с подачей - вот к чему надо стремиться, а остальное придёт. Лично я стараюсь (правда, не всегда выходит тоже :))!

### Progressive techno death

Seducer 27.12.2000 04:12:
Ещё незаслуженно забыли про Watchtower, Deathrow... Не дэт, конечно, но раз Mekong Delta упомянули...

### Progressive techno death

grave 27.12.2000 06:12:
А что это за Watchtower и Deathrow? Что играют и как играют?

### Progressive techno death

Seducer 27.12.2000 15:12:
2 - Ilya Kljutchinsky: Этих двух команд больше нет. Watchtower были из Штатов, но перебрались в Германию. Их вокалист Alan Teccio ещё входил одно время в состав группы Hades по-моему... Deathrow были из Германии. У меня были их альбомы по-моему, 89-го года: Watchtower "Contral And Resistence" (он у них так единственный и вышел) и Deathrow "Deception Ignored". Это был совершенно чумовейший техно-трэш, Watchtower был не менее наворочен порой, чем Atheist. Так и ещё вспомнил в эту кучу команду.  Sieges Even назывались. Были у меня два их альбома, 88-го и 90-го года, если не ошибаюсь. Опять-таки сумасшедший техно-трэш. Кто-нибудь помнит их?

### Progressive techno death

Alarm 28.12.2000 12:12:
2 Seducer: у Watchtower кстати есть ещё и какой-то мистический альбом 1986-го года, который вообще не достать...

### Progressive techno death

Граф Де Митриус 02.01.2001 02:01:
кстати насчет watchtower<BR>оба альбома можно скачать в<BR>Mirc - undernet - #mp3-metal<BR>У парня по кличке _Godzilla<BR>иногда он меняет кликуху на zill[a]<BR>или что то типа<BR>найти не сложно

### Progressive techno death

Граф Де Митриус 04.01.2001 11:01:
mIRC - это програмка чэта<BR>там много серверов и в каждом тысячи комнат. Так вот есть комнаты в которых можно качать mp3<BR>у друг друг. Сама програма есть на<BR>www.mirc.com<BR>server - undernet<BR>chatroom - #mp3-metal или #mp3_metal<BR>Там сидит злобный металлюга под кличкой _Godzilla или _zill[afk]<BR>у которого есть watchtower и ещё много классных альбомов.<BR>Надеюсь всё понятно? Если не очень то мой Icq - 5824465

### black-примитив?

Seducer 13.02.2001 13:02:
По поводу Arcturus и Covenant, а также Old Man's Child и Cradle Of Filth - да, это весьма хорошие и качественные группы, но вот вам же многие блэкстера с пеной у рта начнут орать, что это - не блэк нифига и т.д. Чем сами же обделят свой любимый стиль несколькими таланливейшими группами, и зря!<BR>По поводу сложности в музыке - не стоит перебарщивать, надо разграничивать техничность как таковую с одной стороны  и сложность, навороченность с другой. Помнится, года до 94-го была команда, в которой я играл, так никуда и не вылезли (кста, все продолжают заниматься музыкой, но в металле осталался  только я один). Так вот, одно время мы с чуваками висли нат Mekong Delta, Watchtower, Atheist, Deathrow  и проч. Сочиняли такие риффы, которые до сих пор, когда вспоминаю, пальцы узлом завязываются.... Я     эти риффаки как-то играл Alarm'у и TimSmirnoff'у , они знают! :) Так вот, сочиняя      те риффы, мы были молоды ещё. Короче, риффы были навороченные, нестандартные размеры там и всё такое, но при этом, как я сейчас на них смотрю, они не были техничными. По мне, так лучше, когда рифф сам по себе простой,  по крайней мере, на первый взгляд,  но качёвый, мощный, "сочный",  чисто и технично сыгранный. Желательно, гармонизированный (кто знает меня, тот поймёт:)))))<BR><BR>P.S. А с той, старой командой, незадолго до развала, мы увлеклись поздними (на тот момент)  Megadeth, Rage, Annihilator... Некоторые  риффы, написанные тогда, я   теперь использую избирательно  в песнях Seducer's Embrace. В новых вещах риффы 6-7 летней давности - это клёво! :)<BR>

### Метал и бас-гитара?

Forest Elf 14.02.2001 10:02:
Читая этот топик и удивляюсь: то ли на хламе слушают записи, то ли записи у всех плохие. Ребята, дорогие, послушайте Control Denied, Watchtower, Death, Atheist, Cynic, Sadus тот же, Napalm death поздний, Carcass, и вопросы отпадут сами собой

### Fates Warning?

pafos 03.03.2001 02:03:
Да, Engine по музыке временами похож а сольники Дикинсона...<BR>А что касаемо влияния FW на прогрессив... Если считать образцом прогметалла DT, то FW на это не особо тянут. Как-то сложислось клише, что прогметал - это что-то похожее на DT. На самом деле DT явно отталкивались от наработок FW. А ваще имхо самая крутая и одновременно недооцененная прогметальная команда всех времен и народов - Watchtower.

### Лучшее в техно-дэте.

Seducer 17.05.2001 13:05:
А если инетерсен техно-трэш, тогда ещё Mekong Dalta, сосбенно альбомы "Dances Of Death", "Kaleidoscope", "Visions Fugitives", можно и более ранние., также рекомендую группы Sieges Even, Watchtower, Deathrow  "Deception Ignored"...

### Самый неслушабельный альбом XX века

Jacob 29.05.2001 20:05:
Martin, если ты не въезжаешь в tech metal, это еще не значит, что в данной музыке нет смысла. Музыка действительно очень навороченная и для рядового слушателя на первый взгляд может показаться сложной для восприятия. Лично я не сразу оценил прелесть Watchtower, Spiral Architect, Zero Hour, но когда проникся - не мог оторваться. Так что не стоит делать столь категоричные заявления. Я, кстати, знаю, что некоторым посетителям форума также нравится Watchtower.

### Самый неслушабельный альбом XX века

Martin 29.05.2001 21:06:
2 Jackob Ну не знаю, Meshuggah я например очень люблю, или Sieges Even, или Atheist тоже, но Watchtower что-то не покатил совершенно.

### Самый неслушабельный альбом XX века

Jacob 29.05.2001 22:05:
2 Martin:<BR>Тем более, если тебе нравится Atheist, чей альбом 91-ого года (Unquestionable Presence, если не ошибаюсь) считается одним из самых навороченных дисков 90-х. Но это все-таки ближе к thrash/death metal. Sieges Even - те вообще играют progressive. Вообще странно, что ты упомянул именно эти группы. На мой взгляд, их не стоит сравнивать с Watchtower. Скорее подошли бы Cynic или Spastic Ink.

### Самый неслушабельный альбом XX века

Seducer 30.05.2001 15:05:
WATCHTOWER "Control & Resistence" - прекрасный альбом, своего рода, классика жанра! 

### За что power mustdie!?

Forest Elf 24.07.2001 15:08:
ICED EARTH - нефига не технотрэш!!!<BR>Чего там от техно, простите?<BR><BR>Вот Mekong Delta и Watchtower - технотрэш! И CORONER наверное тоже

### Фальшивый металл, как он есть.

Vic Thor 25.07.2001 12:08:
прогрессив - это как бы добавление к другим метал стилям.<BR>техно трэш и техно дэт - вместо слова техно подойдет слово прогрессив (имхо)<BR>получается <BR>Mecong Delta, Watchtower - прогрессив-трэш<BR>Sadist, Atheist, Cynic - прогрессив-дэт<BR>Dream Theater, Symphony X - прогрессив-хэви<BR>Labirynth, Secret Sphere - прогрессив-пауэр<BR><BR>ps прогрессив-грайнд тоже бывает :)))

### ARCH ENEMY - "Wages Of Sin" - начало новой эры европейского пауэр-метала!

pafos 30.07.2001 15:08:
2D1 Я не говорю про весь SMDM. Вот Absurd павером обозвать весьма затруднительно, к примеру. Но в целом за последние пару лет мелодик-дэт превратился именно в пауэр с гроулингом. <BR>И при чем тут техно-трэш? Наиболее характерный пример техно-трэша, на мой взгляд, это Watchtower или Voivod "среднего" периода... Явно мелодик-дэт не оттудова растет...

### Thrash - Metal

Seducer 04.09.2001 12:10:
Я бы не ставил Mekong Delta в разряд классического трэша наравне со Slayer, Testament и проч. Mekong Delta всегда было больше по пути с Watchtower, Sieges Even, eathrow, Atheist и проч.

### Вопрос о метал-направлениях

Vic Thor 28.09.2001 22:10:
или Watchtower

### Вопрос о метал-направлениях

Граф Де Митриус 28.09.2001 22:10:
К этому суперстилю относятся - Watchtower, Deathrow, Cynic, Spiral Architect, Spastic Ink, Sieges Even.... кого я забыл?

### Мысли о SINISTER...

Вадим из Уфы 17.11.2001 13:50:
То, что здесь было сказано о SINISTER, не может служить оценкой таким монстрам Death Metal.<BR>Мне нравится этот BAND, за свою нестандартность в игре, свой неповторимый sound и классную технику игры или мастерство... кому как нравится. Иначе они бы просто затерялись среди всякого говна...<BR><BR>Если взять их дебют Cross the Styx, то таких выстрелов очень мало, разве что Morbid Angel или Deicide... Очень классный альбом и уже тогда они искали свой sound..<BR>Diabol. Sum. не был таким примечательным, но он показал стремление музыкантов быть неповторимыми и в игре и в звуке...<BR>HATE открывает нам новую идею, такого напора качества я слышал немного... Ничего лишнего, всё на своём месте...... и построение песен и сложность фраз...<BR>Bastard Sain. показывает нам возврат к старым традициям, знакомым нам ещё в 90-х... очень интерестный MP<BR>Aggressive Measures - это просто Death Metal, но с маркой SINISTER...<BR><BR>Мне вообще нравятся progressive metal band: СYNIC, ATHEIST, PESTEILENC, CORONER, WATCHTOWER, NEVERMORE, SADIST, CRYOTOPSY... <BR>Очень люблю SUFFOCATION, DEATH, агрессивный VADER... и многие другие...

### Новости Pain of Salvation !!

Lex 13.12.2001 04:07:
Благодарю. Так и сделаю.<BR>Просто я слышал когда-то, что это "жутко отстойная и пафосная группа, играющая нечто среднее между хардкором, готикой и Watchtower" :)))<BR>Серьезно.

### Новости Pain of Salvation !!

Граф Де Митриус 13.12.2001 10:00:
Lex<BR>Насчёт готики не знаю, но хардкора есть немного в Элементе, и Watchtower конечно тоже чувствуется - как никак техно-метал!<BR>А ещё вокалист напоминает Майка Паттона из Faith No More(очень).<BR><BR>"жутко отстойная" - это, хм, не совсем объективное определение...:))

### Atheist

Seducer 16.12.2001 19:01:
Сабж - БОГИ!<BR>Elements - лучший альбом. Ешё рекомендую ряд техно-трэшевых групп  - Watchtower, Mekong Delta,  Deathrow, Sieges Even...<BR><BR>Наших Necrost...

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Lex 08.01.2002 10:08:
На!<BR><BR>в легкую:<BR>Fates Warning<BR>Psychotic Waltz<BR>Ice Ages<BR><BR>потяжелее:<BR>Watchtower<BR>Mekong Delta<BR><BR>еще тяжелее:<BR>Atheist<BR>Death<BR>Sadist<BR>Cynic<BR><BR>критически тяжело, но крайне прогрессивно (и одни из моих фаворитов):<BR>Meshuggah<BR><BR>P.S. Royal Hunt - это не прогрессив!

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Граф Де Митриус 29.01.2002 13:09:
У меня есть первый альбом Watchtower - Control And Resistance <BR><BR>я думаю, мало у кого найдёцца!<BR>

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Граф Де Митриус 29.01.2002 13:11:
тоисть этот:<BR>Watchtower - Energetic Disassembly <BR>я перепутал слегка:))<BR>

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

R. 15.04.2002 11:37:
А был еще Watchtower... Control & Resistance есть у меня на виниле... Это - музыкальный заворот кишок. Скажем так, техно-трэшевый Атеист с прогрессивными кусками. А певец у них (Тэккио, Hades) - ваще пипец. <BR><BR>Sieges Even я знаю, кое-что у меня даже имеется. Но - не лублу.  

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

мясоголовый 15.04.2002 16:21:
2  Ruslan: (15.04.2002 11:37)  :<BR>имхо, правильней сказать, что Атеист - это Watchtower с джазовыми наворотами и более жёстким звуком. =)<BR><BR><BR>А в HADES, например "Exist to resist" 95- вокалиста не узнать по Watchtower.<BR>Совсем другой тембр (знчительно ниже).<BR>Прикольно.<BR>

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

R. 15.04.2002 19:39:
Felo De Se: ты прав, так будет корректнее. Watchtower первичнее... :)<BR>Hades были очень хороши на первых двух альбомах. И вокалист, соответственно. Последние две работы - похуже. Даже не так: они скучнее.

### Деление дэта на дэт и техно-дэт. Условно ли оно?

Seducer 24.05.2002 14:49:
КАТАКЛИЗМ - НЕ технодэт! <BR>Death - техноБРУТАЛдэт??? Где там брутал?<BR><BR>Техно-дэт - это Cynic, Atheist, Sadist, Alchemist, Necrost, Uncrossed, Neglected Fields... Однозначно.<BR><BR>Техно-трэш - Mekong Delta, Watchtower, Deathrow, например...

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

R. 12.08.2002 20:21:
А вообще любопытно. Каждый под прогом понимает что-то своё. <BR><BR>Дэтстер притащил в топик Ноктюрнус и Атеист. Блэкер - Ульвер и Арктурус. Трэшер - ранний Hades и Watchtower. Мэйденист-восьмидесятник - Fates Warning.<BR><BR>Genesis и Citizen Cain. King Crimson и Anekdoten. Клайвнолановщина против марильёнщиков и айкьюшников.<BR><BR>Не приволокли сюда только радикальный РИО типа Henry Cow, который я лично спьяну именую не иначе, как прог-дурдомом...<BR><BR>И после этого кто-то будет утверждать, что прогрессив (сюда же в кучу - все его производную терминологию) - заскорузлое и неразвивающееся ушное средство для зануд???<BR><BR>А может быть все они - клоны Генезиса?<BR><BR>Тогда Генезис - праматерь всей современной музыки...

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Dark Cleric 13.08.2002 11:09:
Ой, ой а как же Gordian Knot- ребята из Cynic,Watchtower'a,DT<BR>А как же Planet X во главе с масье Шеринаном..:)<BR>Orchestra of Strategic Influence....

### муз.открытия 2003

Seducer 18.12.2002 14:14:
Группа Nile...<BR><BR><BR><BR>А Максимка наш желая прослыть, видать, неибацца интеллектуалом, написал ко всем своим "открытиям" приставку "techno-"... :)))))<BR>Ну скажи, судырь ты мой, где у Manic Depression techno-thrash? При всех достоинствах этой группы, они что, стилистически близки к Watchtower, Mekong Delta, Deathrow?.. :))<BR><BR>Далее... А какой Illdisposed, нахуй, техно-дэт??? Уморил, блиа! :)

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Seducer 25.12.2002 13:53:
Хэдкрашер, не надо пороть хуйни. Я слушал трэш в среднем дольше (с самого начала 90-х, отслушав хэви и спид в конце 80-х:)), чем СМДМ и сейчас его слушаю. Tankard Sodom, Kreator,  Coroner, Mekong Delta, Watchtower, Megadeth, Anthrax, Annihilator, Forbidden и проч. долгое время были моими фаворитами. За кем-то я следить сейчас перестал, но некоторые слушаю и сейчас с удовольствием.<BR>А вот к Слэйеру, Тестаменту  и Экзодусу относился всегда прохладно...<BR>Так что не надо тут делать обо мне идиотских выводов, дядя...

### Металл 80-х

R. 25.12.2002 16:32:
Из относительных редкостей имеются также Discharge, Holocaust, Tank, Girl,  Re-Animator, Carrion, Kazjurol, Heavy Pettin', Death Angel, Laaz Rockit, Watchtower, Hades, Stone, Sudden Impact, Trust, Abattoir, Acrophet, Armored saint, Jag Wire, Kix, Omen, Racer X, Phantom Lord ну и прочиая, прочая, прочая...<BR><BR>...продолжаем мериться пиписками :))))<BR><BR>Nick M., насчет оцифровки с винила - хорошая мысля, но, боюсь, дороговатая :(  Вот если бы у кого-нибудь была уже готовая мини-станция для оцифровки, можно было бы подумать, как кой-какие раритеты оцифровать для узкого, так сказать, круга... :)))

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Headcrusher 25.12.2002 21:04:
Seduker:"Хэдкрашер, не надо пороть хуйни. Я слушал трэш в среднем дольше (с самого начала 90-х, отслушав хэви и спид в конце 80-х:)), чем СМДМ и сейчас его слушаю. Tankard Sodom, Kreator, Coroner, Mekong Delta, Watchtower, Megadeth, Anthrax, Annihilator, Forbidden и проч. долгое время были моими фаворитами. За кем-то я следить сейчас перестал, но некоторые слушаю и сейчас с удовольствием. <BR>А вот к Слэйеру, Тестаменту и Экзодусу относился всегда прохладно... <BR>Так что не надо тут делать обо мне идиотских выводов, дядя..."<BR><BR>Ok, наш многоопытный любитель трэша, ответьте мне на такой вопрос - предположим, что 28 декабря в ДК Горбунова выступает группа Dark Tranquillty и  в этот же день, в ДК Лука-мудищенского выступают группы Tankard, Sodom и Kreator, какой из этих двух концертов вы выберете?

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Kent 03.03.2003 19:18:
что касается Доффа- да. А Супрека (сорри что перехожу на личности) который не знаком  даже с названием таких коллективов как Spiral Architect, Watchtower, Depressive Age,  на худой конец даже Dark Reality и который интересуется Дио, Кавердейлом и считает шедевром рок-музыки творчество Симпхони Икс= это не косается :umnik:<BR><BR><BR>

### Опрос-"САМАЯ МАСТДАЙСКАЯ ГРУППА"

Alarm 19.03.2003 23:13:
Самые уважаемые НЕмаздайские группы - это Cynic, Atheist, Pestilence, Death, Watchtower, etc. Вы хоть раз читали здесь, чтобы кто-то плохо о них отзывался????? :)))))))))

### Опрос-"САМАЯ МАСТДАЙСКАЯ ГРУППА"

AliFeSiN 20.03.2003 03:06:
Seducer's Embrace<BR><BR>2Alarm: Просто Death - основатели дэта, Atheist и Cynic - самыйэ прогрессив-дэт банды, Watchtower - одни из основателей техно-трэсха итд... их многие не любят, думаю, но не обсирают, потому как это столпы. Те, кто не любят дэт эти группы не обосрут, а те, кто любят - тем более. Все эти команды можно в той или иной степени отнести к техно- или прогрессиву, а такие команды, обычно, не обсираются. В том числе из-за психологического фактора. Как только какую-нибудь мало выдающуюся павер-команду почему-то обзовут прогрессивом, гавна на нее начинает литься существенно меньше...<BR>Также редко опускают Deep Purple, Black Sabbath, Iron Maiden итп... <BR>И еще не слышал ничего плохого в адрес МДБ и Анафемы...<BR>Дарк Транквиллити поливают гавном прилично, как и любую команду, играющую в переходном стиле...

### Sieges Even (вопросы)

Eugene 08.04.2003 22:44:
Не соглашусь насчет сильнее... Сильнее похож на Watchtower, я бы сказал. :)

### Sieges Even (вопросы)

Martin 08.04.2003 22:46:
гм... для начала, альбом Watchtower вышел по-моему в 89-м, то есть годом позже<BR><BR>А Life Cycle подкупал стремительностью и интенсивной энегретикой вкупе с невероятной навороченностью, на Steps навороченность вроде осталось, но вот энергетика продевалась куда-то

### Sieges Even (вопросы)

Eugene 08.04.2003 23:01:
Martin, у Watchtower ДВА альбома! :)

### Sieges Even (вопросы)

technocarnivore 09.04.2003 01:32:
у меня есть оба Watchtower, весь Sieges Even, весь Fates Warning.<BR><BR>все в mp3<BR>если интересно - ICQ 13024844<BR>

### Sieges Even (вопросы)

Iron Golem 09.04.2003 11:27:
У меня есть 3 альбома WatchTower и весь SE в mp3.

### Sieges Even (вопросы)

Martin 09.04.2003 12:58:
Че-то число альбомов Watchtower растет на по дням, а по часам..:))) А я всегда почему-то считал что у них только один альбом, а оказывается уже три..

### Sieges Even (вопросы)

Impaler 09.04.2003 17:28:
у Watchtower два альбома.

### Lethargy, Theory in Practice, Candiria - а это что ???

Grom 25.04.2003 08:57:
Lethargy is perhaps the most frenzied, insanely technical band I've heard since the very early days of Watchtower -- among more recent bands, only The Dillinger Escape Plan (more hardcore-based, and even more chaotic) is in the same ballpark. Every song on It's Hard To Write With A Little Hand contains a dizzying array of ever-changing riffs and tempo changes. The vocals are kind of a death/hardcore hybrid, though in this band they take a back seat to the music. One of the most musically intense bands to emerge in quite awhile. <BR><BR>With the release of Discography '93-'99, which includes the album along with various demos/singles/assorted tracks, the book has been closed on this brilliant band. Bill Kelliher and Brann Dailor are now in Mastodon. <BR>

### Lethargy, Theory in Practice, Candiria - а это что ???

Grom 25.04.2003 12:45:
еще хочу послушать Watchtower, Spastik Ink, Red Tide, PsychoticWaltz, Martyr... :( блиа

### Дрессировка и приучение

Seducer 20.05.2003 12:42:
Это у Symphony X вокалиста надо менять?! Ню-ню... Песдец. Это один из лучших голосов в металле, слышанных мной за последнее время.<BR><BR>Карна, не парься, поставь ему Watchtower "Control & Resistance" и Mekong Delta "Dances Of Death" - крыша отъедет далеко и надолго у него, про блюз точно забудет... :)

### hardcode,grindcore и т.п.

Terrorizer 28.08.2003 08:22:
Касательно музыки...<BR>Морбид на столько глуп и ущербен, что кроме Напалм Деатн раннего ни хуя и не слышал. Хуле, послушай ка каждый день всяких хру-ебланов, которые умеют только жжужжать и визжать как резаные свиньи-  в миг отупеешь, что нам и демонстрирует с упехом наш подольский товаресч.  <BR>Грайнд-кор жэ состоит из охуенного подстилистик. Например современный грайнд - нео-грайнд (типичные представители - Дискордансе Аксис, Пиг Дестроер, Агорафобик Ноузблеед, Диллинджер Ескейп План, Мастодон и так далее) по уровню технических приемов и навороченности запросто убирает любую техно-дэтовую банду, не говоря уже об каких то там сатанинских обмудках. <BR>(для примера - <A HREF="http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=3164)" target="_blank">http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=3164)</A><BR>Нео-грайнд (еще есть определение мат-кор): "...изначально такие стили, как хардкор и грайндкор не подразумевали наличие сложных для исполнения, техничных, навороченных ритмически и мелодически частей. Упор в этих стилях делался на экспрессию, а не на сложность партий или нетрадиционные ритмические части. Такое положение дел стало меняться, когда развитие стилей "по прямой" зашло в очередной тупик (по моим соображениям это было примерно в середине 90-х), а убегать в стороны не хотелось. Музыкантам пришлось нырять вглубь. Оказалось, что нетрадиционные, необычные ритмические партии со своеобразной акцентировкой, характерные для техничного металла типа Watchtower и Confessor, ранее в грайндкоре и хардкоре почти не использовались. Более того, оказалось, что гитарами можно играть не только в унисон и не только три аккорда или сверлящее тремоло — ведь помимо обесцветившихся гармонически квинтаккордов существуют ещё и непривычные для хардкоровой и грайндовой публики яркие диссонирующие созвучия. Собственно, тут-то и родился маткор — стиль, развившийся из грайнда и хардкора путём ассимилирования, впитывания в себя того, что характеризовало индивидуальность таких команд, как VoiVod и Confessor. Провести в маткоре чёткую границу между грайндом и хардкором достаточно сложно...(А. Кугаевский, Делюджэ) , еще : "........В начале 90-ых годов ХХ века подобное слияние в рамках грайндкора, при котором удалось сохранить стилевую индивидуализированность хардкоровых и металлических риффов, иррациональный посыл середины 80-х, было только у Brutal Truth ("Extreme Conditions Demand Extreme Responses") и Phobia ("Return to Desolation"). Впрочем, во второй половине 90-х, на "Sounds of the Animal Kingdom", Brutal Truth пришли к несколько другому, возможно, еще более тяжелому для восприятия грайндкору, нежели первоначальному, повторив и обновив находки Napalm Death.  ...... С современной позиции в вариантах грайндкора требуется выделить труды групп Cattle Decapitation ("Ten Torments of the Damned") и Discordance Axis ("Ulterior", "Jou Hou") со смелой, открытой диссонантностью риффовки, свежей для середины 90-х и предвосхитившей волну моды на нее среди американских команд последних годов ХХ века: Agoraphobic Nosebleed ("Frozen Corpse Stuffed With Dope"), Burnt By The Sun ("Soundtrack To The Personal Revolution"), Creation Is Crucifixion ("In Silico", "Automata"), Converge ("Jane Doe"), the Dillinger Escape Plan ("Under the Running Board", "Calculating Infinity"), синкретически совместивших клише, главным образом, хардкор панка, грайндкора, экстремального металла, метал-хардкора в новый стиль, увлекающий калейдоскопичностью стилевых оттенков, превосходящий их по строгости отношения к сочинительству, но не уступающий в своем посыле протеста и гнева архаичному грайндкору." (с) Эд Тюрин<BR>ФАКи по грайнду: <A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=18&t=2396" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=18&t=2396</A><BR><BR>Или еще одна подстилистика - арт-кор, с такими группами как Неуросис, Тудэй ис тне Дэй, Конвердж - владение инструментами тоже высочайшее, идей море, развитие их практически бесконечно. Грайн

### посоветуйте мне трэш

Valiant 13.11.2003 09:25:
Вообще-то  Mekong Delta  это техно-трэш, аналоги - Watchtower, End Zone, Voivod образца 88-89 годов.<BR>2 Dark Martyr: Agent Steel, Iron Angel, Exciter - это отцы спид-металла, а Laaz Rockit, Metal Church - вообще хеви, какой же здесь тресх?

### Techno-Death?

pafos 22.03.2004 12:30:
2Kostolom: техно-треш - это прогрессив-треш, само собой. Прогметал на основе треша. Watchtower, Mekong Delta, поздний Coroner...

### Techno-Death?

Spiralman 31.03.2004 00:29:
Spiral Architect, Theory In Practice, Spastic Inc, Watchtower, Psychotic Waltz, Sieges Even,<BR><BR> 1. 7th Child - Technical Brutal Death Metal <BR>2. Abed - Technical Death metal <BR>3. Abztract Fortune - Technical Death Metal <BR>4. Achromasia - Brutal Technical Death Metal <BR>5. Aeon (Croatia) - Technical Death Metal <BR>6. Afflicted - Technical death metal, Power metal <BR>7. Affliction - Technical Death Metal <BR>8. Agonize - Technical Death Metal/Black <BR>9. Amok - Technical Death Metal <BR>10. Arkhe - Technical Death Metal <BR>11. Atheretic - Brutal Technical Death Metal <BR>12. Bled Awake - Chaotic / Technical Death Metal <BR>13. Blessed - Technical Death Metal (with industrial influences) <BR>14. Bright Ophidia - Technical Death Metal <BR>15. Burning Inside - technical death metal <BR>16. Capharnaum - Aggresive, Technical Death Metal <BR>17. Carnivorous Cadaver - Brutal Technical Death Metal <BR>18. Catafalque (Bel) - Technical Death Metal <BR>19. Centaurus-A - Technical Death / Thrash Metal <BR>20. Cephalic Carnage - Technical Death/ Grind <BR>21. Cidesphere - Technical death metal <BR>22. Condemnation (Pol) - Technical Death Metal <BR>23. Coprofago - Technical Death / Doom <BR>24. Coram Lethe - Technical death metal <BR>25. Creepmime - Technical Death Metal <BR>26. Cromm Cruac - Melodic/technical death metal <BR>27. Cryptopsy - Technical death/grind <BR>28. Cynic - Technical Death/Jazz <BR>29. Dark Heresy - Technical Death Metal <BR>30. Darken (Fr) - Technical Death Metal <BR>31. Darken (US) - Technical Death/Black <BR>32. Darkness Remains - Technical Death Metal <BR>33. Death of Millions - Technically Brutal Death Metal <BR>34. Death's Boundaries - Technical/progressive thrash/death metal <BR>35. Deathless (Ger) - Technical Death Metal <BR>36. Defile - Brutal Technical Death Metal <BR>37. Demonicon - Technical Brutal Death Metal <BR>38. Deny Reality - Technical Thrash/Death <BR>39. Desecration (It) - technical death metal <BR>40. Devolution (UK) - Technical Death/Thrash <BR>41. Disembarkation - Technical Death <BR>42. Dissenter - Brutal, technical death metal <BR>43. Dissonance - Technical Death Metal <BR>44. Divine Syndrome - Technical death/thrash metal <BR>45. Doomstone (Ger) - Technical Death Metal <BR>46. Dungortheb - Technical Death <BR>47. Enforce (Aus) - Technical/melodic death metal <BR>48. Ennihilate - Technical Death metal <BR>49. Esqarial - Technical, progressive death metal <BR>50. Evidence of Trauma - Technical Death with Grindcore elements. <BR>51. Experiment Fear - Technical Brutal Death Metal <BR>52. Fully Consumed - Technical Death Metal <BR>53. Genocide (Aus) - Technical death metal <BR>54. Ghostorm - Technical Death Metal <BR>55. Godless Truth - technical brutal death metal <BR>56. Gorguts - Technical/Avant-Garde Death Metal <BR>57. Gory Blister - Technical Death Metal <BR>58. Grace - Technical Death Metal <BR>59. Hatework (US) - Technical Death/ Grind <BR>60. Hellwitch - technical death/thrash <BR>61. Hope Springs Infernal - Brutal/technical death metal <BR>62. Incinerate (US) - Brutal Technical Death Metal <BR>63. Infected Disarray - Technical Death/grind <BR>64. Infernal Vile - Technical Melodic Death Metal <BR>65. Intellect Devourer - Technical death metal <BR>66. Intervalle Bizzare - Brutal, technical death <BR>67. Karnak - Technical Death/Various elements <BR>68. Kataklysm - Technical Death Metal <BR>69. Kevorkian - Technical death-groove <BR>70. Korum - Technical Death Metal <BR>71. Krarath - Technical Death Metal <BR>72. Last Fear - Technical Death Metal <BR>73. Lethargy (US) - Technical Death Metal <BR>74. M.S.I. - Brutal, technical death/grind metal <BR>75. Martyr (Can) - Technical Death Metal <BR>76. Morbius - Technical Death Metal <BR>77. Mors Principium Est - Melodic/technical death metal <BR>78. Natron - Technical Death Metal <BR>79. Necrophagist - Technical Brutal Death Metal <BR>80. Necrost - Technical Death Metal <BR>81. Neglected Fields - Technical/Progressive Death Metal <BR>82. Nocturnus - Technical Atmospheric Death <BR>83. Node - Technical Death Metal <BR>84. Noism - Brutal Technical Death Metal <BR>

### Techno-Death?

Headcrusher 31.03.2004 11:57:
2Spiralman: а это - Watchtower, Psychotic Waltz, Sieges Even - вы, простите, к чему написали?

### Новинки... 2004

Dimas 05.04.2004 19:48:
SPASTIC INC - 2004 - Ink Compatible<BR>Виртуознейший progressive tecnho metal в лучших традициях Gordian Knot, Cynic, Watchtower. Кстати, Spastic Inc - это проект гитариста последних Рона Джарзомбека. Также в записи альбома приняли участие Daniel Gildenlow, Marty Friedman, Sean Malone, Jens Johansson и другие. Вот настоящая музыка для мозгов.<BR><BR><BR>VICIOUS - 2004 - Vile, Vicious & Victorious<BR>melodic thrash death metal из Швеции. Этим все сказано. Ничего оригинального, ничего нового, но слушается легко и ненапряжно. Альбом на любителя подобной музыки.<BR>

### новый destruction...

Vlad 19.06.2004 18:47:
St. Oisin.. В принципе, я согласен, что Coroner, Mekong Delta, Watchtower лучше Deastruction.. Но кто их выпустит??? SODOM & KREATOR уже выпускают.. они - команды одного уровня с дистракшен.. чего его желаете?

### Металл 80-х

afina 08.08.2004 12:26:
меня как раз интересует Armored Saint 83, 84, 85<BR><BR>есть на CD:<BR>Armored Saint 87,91<BR>Artillery 85,87,90<BR>Whiplash 85,86<BR><BR>есть в мп3 256-320:<BR>Angel Dust 86,88<BR>Coroner 85,87,89,91,93<BR>Dark Angel 86,90,91<BR>Exciter 83,86,88,92<BR>Holy Moses 90<BR>Iron Angel 85,86<BR>Ratt 84,86<BR>Rosse Tattoo 81,82<BR>Sabbat 91<BR>Whiplash 89<BR><BR>Trouble и Catherdal за 80-ые. это правда не хеви-треш, а ранний дум, но цепляет не хуже :)<BR>также имеются Mekong Delta, Psychotic Waltz и Watchtower

### любимые каверы

gamchik 26.02.2005 13:07:
а вот еще крутое вспомнилось:<BR><BR>Jimi Hendrix - All Along the Watchtower (Bob Dylan)<BR>Uratsakidogi - Who Killed Bamby? (Sex Pistols)<BR>Cabernet Deneuve - Тропы в Кабул (Milt Rogers - кто такой, не знаю, но переиграли зашибенно!)<BR>Waltari - Vogue (Madonna)<BR>Sepultura - War (Bob Marley)<BR>Steven Tyler & Joe Perry (Aerosmith) - Roots Rock Reggae (Bob Marley) - вот этим вообще был удивлен!<BR>Toy Dolls и Brian Setzer Orchestra - а у них все каверы хороши!<BR>The Cardigans - Iron Man (Black Sabbath)<BR>Pyogenesis - Africa (The Shadows)<BR>End Zone - Баба-яга (П.И.Чайковский) и григовский Кобольд<BR><BR>а еще на скейтерском видео слышал, как какие-то эмо/хардкорщики брутально забацали I Am The Walrus (The Beatles)<BR>))<BR>

### вопросы про старый трэш

Seducer 11.03.2005 18:18:
Не знаю, психический высокий вокал в техно-трэше, как в Watchtower, Mekong Delta или Deathrow рулит, имхо.

### вопросы про старый трэш

Психастеноподобный истерошизоид 17.03.2005 14:50:
"Анальная женщина", оказывается, играет прог-трэш? Что ж, буду знать, что Mekong Delta и Watchtower отдыхают.  

### Деградация современной метал- сцены или когда была создана самая интересная музыка

State Oppression 29.03.2005 12:56:
Я считаю завершением, закатом, такскать митала албум Ирон Майдена про седьмого сына. Точку в митале (хотя это уже не совсем митал) поставили ВИА Death, Watchtower, Atheist  и немного других. Всё. Ну и хорошо. 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 05.07.2005 17:54:
Также грядёт партия релизов от Еarache.<BR><BR>CANDIRIA “ What Doesn't Kill You”<BR>После страшной аварии, которую пришлось пережить участникам группы (в их тур-автобус врезалась гружёная фура), никто не верил, что Candiria сможет записать ещё один альбом, тем более, что многие (в том числе матсер- ударник Kenneth Schalk) из музыкантов долгое время провели в больнице. И тем не менее, они вернулись – с новым, потрясающим воображение альбомом. В прошлое ушли сомнительные эксперименты предыдущих пластинок – группа больше не тратит время на глупости, а играет качественную музыку. Art-core.<BR><BR>HATE ETERNAL “I, Monarch”<BR>Третий релиз флоридских экстрим-дет металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN, INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида). Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON, TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен. Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим металла."<BR><BR>BIOMECHANICAL  “The empires of the worlds”<BR>Новый студийный альбом британской прогрессив-эпик-трэш металлической команды BIOMECHANICAL, (предыдущий альбом группы - "Eight Moons", 2003). Альбом был сведён легендарным Энди Снипом (Andy Sneap), работавшим с MACHINE HEAD, NEVERMORE, ARCH ENEMY и KILLSWITCH ENGAGE. Оформлением альбома занимался художник Нэт Джонс (Nat Jones).<BR><BR>CAPHARNAUM “ Fractured”<BR>Техничный death metal, в ключе позднего Death и таких групп, как Cynic, Atheist и Believer, с традиционной heavy metal-основой. Группа включает вокалиста Trivium - Matt Heafy и участников команд Monstrosity и Martyr. Альбом Capharnaum - один из первых результатов сделки Earache с культовым американским лейблом Willowtip.<BR><BR>CROWPATH “ Red On Chrome”<BR>Суровый хардкор из Швеции, который смело можно сравнить с тем, что делают Converge и Mastodon. Earache/Willowtip.<BR><BR>CROTCHDUSTER “Big Fat Box Of Shit”<BR>Уморительное безумие, инспирированное Mr Bungle. Crotchduster - проект, ведомый продюсером Jason'ом Suecof'ом (Capharnaum), еще одна "неведома зверушка" из плеяды Mr Bungle, Carnival in Coal и им подобных проектов, комбинирующих милионны стилей и направлений (от грайнда до AOR) в один. Невообразимый 40-минутный концептуальный стеб над всем, чем только можно. Юмор, метал и техническое мастерство в одном флаконе. Гости на альбоме - James Murphy (Death, Obituary) и Richard Christy (Death). Вторая порция от Earache c Willowtip.<BR><BR>BEECHER “ Breaking The Fourth Wall”<BR>Сочетая грязную хард-коровую эстетику с истинно металлической агрессией, английские технократы BEECHER стяжали славу одного из самых усердных и старательных коллективов, деля сцену с такими мастодонтами как DILLINGER ESCAPE PLAN, THE RED CHORD, CULT OF LUNA и SIKTH. "Breaking The Fourth Wall" - начало сотрудничества EARACHE и BEECHER, переиздание "ключевого" альбома BEECHER (2003 г.), на которое в качестве бонусов вошли неиздававшиеся вещи, а также пре-продакшн материала с нового диска. (Сергей Хитряков)<BR><BR>CARNIVAL IN COAL “Collection prestige”<BR>Новый альбом для любителей тяжелого авангарда. Ранее издавались на Season Of Mist.<BR><BR>АLARUM “ Eventuality”<BR>Techno-death высочайшего качества из Австралии. Точнее - tecno progressive jazz influenсed death/trash metal. Прекрасное сочетание техники, сложности и великолепного композиторского таланта. В музыкальном плане ближайшие параллели к Alarum (хотя любые сравнения будут здесь будут условны) - Cynic, Atheist, Watchtower, Pestilence, поздние Death. Еще один продукт сделки EARACHE c культовым американским лейблом WILLOWTIP.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 13.07.2005 17:11:
Лёнь не кидайся только именами. Ты сам-то слышал хоть один альбом Зорна или Заппы?<BR>И зачем принцессе Сёстры и Баухаус? Штудировать, знать корни, дабы быть тру-готкой? Лёпа окстись, мы занимаемся популярной музыкой.<BR>На тебе про Earаche, ышо, ышо!<BR><BR> Грядёт партия релизов от Еarache.<BR><BR>CANDIRIA “ What Doesn't Kill You”<BR>После страшной аварии, которую пришлось пережить участникам группы (в их тур-автобус врезалась гружёная фура), никто не верил, что Candiria сможет записать ещё один альбом, тем более, что многие (в том числе матсер- ударник Kenneth Schalk) из музыкантов долгое время провели в больнице. И тем не менее, они вернулись – с новым, потрясающим воображение альбомом. В прошлое ушли сомнительные эксперименты предыдущих пластинок – группа больше не тратит время на глупости, а играет качественную музыку. Art-core.<BR><BR>HATE ETERNAL “I, Monarch”<BR>Третий релиз флоридских экстрим-дет металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN, INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида). Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON, TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен. Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим металла."<BR><BR>BIOMECHANICAL “The empires of the worlds”<BR>Новый студийный альбом британской прогрессив-эпик-трэш металлической команды BIOMECHANICAL, (предыдущий альбом группы - "Eight Moons", 2003). Альбом был сведён легендарным Энди Снипом (Andy Sneap), работавшим с MACHINE HEAD, NEVERMORE, ARCH ENEMY и KILLSWITCH ENGAGE. Оформлением альбома занимался художник Нэт Джонс (Nat Jones).<BR><BR>CAPHARNAUM “ Fractured”<BR>Техничный death metal, в ключе позднего Death и таких групп, как Cynic, Atheist и Believer, с традиционной heavy metal-основой. Группа включает вокалиста Trivium - Matt Heafy и участников команд Monstrosity и Martyr. Альбом Capharnaum - один из первых результатов сделки Earache с культовым американским лейблом Willowtip.<BR><BR>CROWPATH “ Red On Chrome”<BR>Суровый хардкор из Швеции, который смело можно сравнить с тем, что делают Converge и Mastodon. Earache/Willowtip.<BR><BR>CROTCHDUSTER “Big Fat Box Of Shit”<BR>Уморительное безумие, инспирированное Mr Bungle. Crotchduster - проект, ведомый продюсером Jason'ом Suecof'ом (Capharnaum), еще одна "неведома зверушка" из плеяды Mr Bungle, Carnival in Coal и им подобных проектов, комбинирующих милионны стилей и направлений (от грайнда до AOR) в один. Невообразимый 40-минутный концептуальный стеб над всем, чем только можно. Юмор, метал и техническое мастерство в одном флаконе. Гости на альбоме - James Murphy (Death, Obituary) и Richard Christy (Death). Вторая порция от Earache c Willowtip.<BR><BR>BEECHER “ Breaking The Fourth Wall”<BR>Сочетая грязную хард-коровую эстетику с истинно металлической агрессией, английские технократы BEECHER стяжали славу одного из самых усердных и старательных коллективов, деля сцену с такими мастодонтами как DILLINGER ESCAPE PLAN, THE RED CHORD, CULT OF LUNA и SIKTH. "Breaking The Fourth Wall" - начало сотрудничества EARACHE и BEECHER, переиздание "ключевого" альбома BEECHER (2003 г.), на которое в качестве бонусов вошли неиздававшиеся вещи, а также пре-продакшн материала с нового диска. (Сергей Хитряков)<BR><BR>CARNIVAL IN COAL “Collection prestige”<BR>Новый альбом для любителей тяжелого авангарда. Ранее издавались на Season Of Mist.<BR><BR>АLARUM “ Eventuality”<BR>Techno-death высочайшего качества из Австралии. Точнее - tecno progressive jazz influenсed death/trash metal. Прекрасное сочетание техники, сложности и великолепного композиторского таланта. В музыкальном плане ближайшие параллели к Alarum (хотя любые сравнения будут здесь будут условны) - Cynic, Atheist, Watchtower, Pestilence, поздние Death. Еще один продукт сделки EARACHE c культовым американским лейблом WILLOWTIP.<BR><BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

Просто Лось 27.07.2005 11:13:
*А Гриндер-то где выходил?*<BR>На Нойзе в 91-ом году.<BR><BR>Промоутер, будет ли издаватся что-нибудь из этого:<BR><BR>Из каталога Sanctuary:Conception, Lefay, Sabbat, Tankard, Voivod "Nothing Face", Watchtower "Control & Resistance".<BR><BR>Из каталога SPV: DVC, Disharmonic Orchestra "Pleasuredome", MOD, Overkill, Raven, Risk, Sieges Even "Steps" & "A Sense Of Change", SOD "Live At Budokan", Solstice "Pray".<BR><BR>Из каталога Earache: Fudge Tunnel, Godflesh (не выпущеные "Союзом"), Pitchshifter "Submit" & "Desensitized". 

### Новинки от СОЮЗа

R. 27.07.2005 13:58:
Кстати, Консепшн у нас даже на пиратке не выходил, по ходу... Имеет смысл выпустить. И музыканты там не хуйъ собачий, и материал очень сильный.<BR><BR>Watchtower я тоже не встречал на пиратке. А Лефэй и Саббат в своё время нашлёпали, как и большую часть перечисленных позиций.<BR><BR>Кстати, вот ещё подсказка Промотеру. Промотер, а Моргану Лефэй у нас тоже практически не пиратили (за исключением последнего диска). Чё-то, правда, ещё было, но очень давно.

### Новинки от СОЮЗа

Костолом 27.08.2005 10:23:
странно, где же эта распродажа-то? в системе заказов Союза только последний альбом, и то - это уже не труЪ-ЛД! <BR>а переиздания...будут! есть терминал террор первого издания ;-)<BR><BR>Пусть ещё промотер скажет, как выйдет из отпускУ, будут ли лиц. издания Watchtower. ОЧЕНЬ хочется!

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Костолом 30.08.2005 23:17:
Босхи... ха-ха!! Босхи... :-) Кстати, Владимир Лейвиман является двойником Тома Петти ;-)<BR>Босхи рулят. Но Босхов я УЖЕ считаю одной из крутейших отечественных команд. Нужно что-нибудь ещё!<BR>Vintersorg мне знакомы. Хорошая группа! Но фолка там больше, чем "сложностей" :-)<BR>Meshuggah - это да... :-/ Я ещё не очень в них въехал.... Вообще, хочется что-нибудь ИМЕННО в стиле Sieges Even / Watchtower / Spiral Architect...<BR>End Zone вспомнил!<BR><BR><BR>Capharnaum и Shehine - это что? :-0

### Математический металл. Что это такое и почему это так называется?

Психастеноподобный истерошизоид 11.09.2005 14:14:
Слышал, что таким термином обозначают что-то между техно-трэшем и прогрессивом. (по крайней мере, такой ярлык навесили на Watchtower, Mekong Delta и Spiral Architect Ощущение такое, что те, кто придумали этот термин (кстати, тоже вопрос - как этот термин вошёл в употребление), уже указывали на то, что без разных математических вычислений мотивы не складываются и форма не развивается. Неужели собственно сочинительской интуиции и спонтанности - минимум?<BR> Но с помощью определённых действий такого рода складывается любая музыка, если не сознательно, то подсознательно - абсолютно точно. <BR>Кто-нибудь, кто знает, пролейте, пожалуйста, свет на это. <BR><BR>Известно, что почти во всех формах музыкальных между разными разделами и типами изложения существуют разные отношения пропорционального толка. В полифонической ткани есть временные и звуковысотные соотношения между одним и тем же мотивом в разных голосах...<BR><BR>Да, вспоминается ещё серийная техника (кто не знает, что это такое, но есть интерес - расскажу, кто знает, скажите мне, есть ли примеры на это в рок-музыке кроме Фрэнка Заппы?) и ряд Фибоначи (используется в математике - числовой ряд, где к числу прибавляется предыдущее - 1;2;3;5;8;13;21 и т.д. - 5 получается. из-за того, что к нему прибавляется 3, 8 - из-за того, что 5... Для музыки Губайдулиной (Современный композитор, стоит втодной обойме с Шнитке и Денисовым) этот числовой ряд имеет большое значении, причём не для параметра звуковысотности, а для ритма и формы. (кстати, есть ли такое, опять же в роке и металле?)<BR><BR>В общем, может кто обьяснит о "роли математики в математическом металле"?  <BR>  

### Математический металл. Что это такое и почему это так называется?

Frithz 11.09.2005 14:28:
Чета я такова термина ни от кого не слышал. Но сам обзывал примерно так же группу Мишуга. В том что в музыки Watchtower, Mekong Delta и Spiral Architect есть какая математическая составляющая сильно сомневаюсь. Не больше чем в остальной "не замутной" музыке.<BR>К серийной технике (и пр.) это тоже хз как-то не подходит. Имхо Шёнберг просто решил выебнутся перед своими коллегами теоретиками и придумал вот такую вот хуйню. И музыка это - гавно. Абсолютно не приятная. Всякий "ракоход", 48 серийных форм - муть.<BR><BR>К примеру Spiral Architect явно дико фанатеют от дебютника Psychotic Waltz, но там Музыки уж явно побольше будет.<BR>А Mekong Delta... ну тут уж Мусоргский :) Он конечно новатор в "классической" музыке, но не эксперессионист и прочей "пидарас" :)

### Математический металл. Что это такое и почему это так называется?

Martin 13.09.2005 13:29:
&gt;&gt;Anyway, топег отклонился от изначальной темы - на Мешугге че "клин светом" сошелся?<BR><BR>Просто к Мешшуге термин "математический металл" наиболее применим. Sieges Even, Watchtower, Spiral Architect или Atheist тоже играют очень сложную музыку, но реально математики там гораздо меньше

### Математический металл. Что это такое и почему это так называется?

Anorak 13.09.2005 18:11:
Супер! Все началось с Watchtower, а заканчивается - пташкой и крыльями :). Не, вообще-то про Кармен тоже интересно... Надо переслушать Бизе. <BR><BR>Если серьезно, то чтобы топег не крутился вокруг тезиса "Meshuggah - это круто" и не закапывался в терминологические споры, всегда же можно посмотреть на каком-нибудь гитарном сайте табулатуры Торденталя унд Ко и попробовать, глядя в них, еще раз почесать репу на предмет математики. В духе того, что Martin писал в начале. Только не нужно банальных реакций типа "сам-предлажил-сам-и-парься-now-playing-ария-хемера".<BR><BR>Подымем отечественную музыкальную школу на доселе недостижимые высоты, а? Шутка, конечно, но тема вполне может перейти в более конструктивное русло. 

### Sieges Even в Москве 11 декабря???!!!

Kostolom 04.11.2005 00:52:
Добавлю, что первый альбом - это техно-трэш я-ля Watchtower, второй - дико замороченный прог-рок/метал, третий - больше смахивает на классический арт-рок/прог...четвёртый и пятый - абсолютно своеобразны!<BR>Последний как раз на A Sense of Change похож.

### Новинки от СОЮЗа

steeler 11.11.2005 21:44:
Промоутер, спасибо ! Еще вопросы:<BR> <BR>1. Вы Коронеры и Войводы все делали с Нойза ?<BR>2. Iron Savior остальные будут ? А то вроде Нойз-а нету все никак...<BR>3. Саббаты все три издадите ? Я вроде даже на оби-стрипе рекламу видел...<BR>4. Vendetta, Scanner, Watchtower, Mordred, Mania, Elegy-будут ?<BR>5. Верджин Стил издал с 82 года десять альбомов и два сборника с перезаписанными вещами-Hymns To Victory и The Book Of Burning-их тоже будут делать ?<BR><BR>6. И самое главное-реально ли переиздание здесь Гамма Рей с бонусами, или так и будете продавать только те издания, которые есть ? <BR>Переиздали же недавно четыре ранних Accept с текстами и нормальными буклетами, несмотря на то, что предыдущий тираж не продали ? Или Вальтербах со Смоллвудом  зажали, негодяи эдакие ? <BR><BR>ЗЫ а в целом вы уже большую часть бэк-каталога Нойза отпечатали-не собираетесь еще кого-нибудь подписать ? Или только новинки будете издавать ?

### Новинки от СОЮЗа

Kostolom 13.11.2005 00:30:
CORONER я видел в продаже - No More Color...<BR>Видел SABBAT - History of a Time..<BR><BR>Что касается Танкардов, то я почти уверен, что не будет The Meaning of Life, Alien... Интересуют Stone Cold Sober и Two-Faced - их издадут?<BR><BR>Поддерживаю пожелание о выпуске WATCHTOWER!!!!

### Новинки от СОЮЗа

steeler 17.11.2005 12:07:
2Keeper: по-моему, они его анонсировали.<BR>И вообще, по-моему, бедного Евгена довели в топике про веяния времени, и он теперь не будет на наши вопросы отвечать...сплошные 5 копеек и Россомаха. Какие уж тут Persuader и Watchtower... 

### Progressive, давайте разберемся

Мистер Стэнли 10.12.2005 23:02:
В предверии концерта Sieges Even решил предложить обсудить это направление. За что мы любим Dream Theatre, Sieges Even, Fates Warning, Psychotic Waltz, Pain of salvation, Watchtower, Rush, Yes и др. Самое главное чем они отличаются, почему Dream Theater продает альбомы сотнями тыс.(в последнем альбоме есть песня похожая на MUSE) а другие нет? Почему к прогрессиву относят только сложную музыку с элементами trash, power, а с элементами black и death нет?<BR>

### Новинки от СОЮЗа

Kostolom 13.12.2005 16:24:
Watchtower очень нужен...

### О ударниках и драммашинах

Kostolom 28.01.2006 20:49:
Обычно стрёмно слушать группу, у которой при записи альбома использовалась драм-машина...Последнее, что я слышал - это Sarcofago-97, там этот "пластиковый" звук был ужасен.<BR>С другой стороны, иногда и не догадаться, что при записи альбома не принимал участие драммер... Например, Running Wild, или, совсем из другой оперы - дебютник Educated Scum (Рамис, хай :) )...<BR>Я с трудом себе представляю использование драм-машины в коллективах типа Watchtower, Serdce или Sieges Even :-0<BR>А вот в Анальном Носорге она вообще-то в кассу! <BR>Так что всё зависит от стилистики коллектива :umnik:

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.04.2006 19:28:
MANITOU - 2006 - Deadlock (Firebox Records)<BR>Второй полнометражный релиз финской команды выпущенный на думстерком лейбле Firebox. Однако, здесь нас ждёт жёсткий и мелодичный харднхэви с некоторыми прогрессивными отголосками. Вторая работа будет и потяжелее и помощнее, оттого и менее мелодичнее. Тем не менее, второй альбом ничем не хуже дебюта. Но и не лучше.<BR><BR>AVENGING ANGELS - 2006 - Fragmentary Reality <BR>Дебютная работа австрийских музыкантов. Они предлагают нашему вниманию мелодик дэт метал напоминающий самые первые работы In Flames. Неплохой двойной брутальный вокал (чередование гроулинга и скриминга), а вот чистый просто ужасен. Качество тоже далеко от хорошего, постоянные перегрузки мешают адекватно оценить этот материал, хотя он и содержит немало приятных моментов. Немудрено, что их пока никто не подписал. Если это всё, на что они способны, то рассчитывать им не на что.<BR><BR>INDESINENCE - 2006 - Neptunian (Weird Truth Productions)<BR>Дебютный мини-альбом (на 42 минуты) от британских думдэтстеров, в составе которых поёт и играет на гитаре вокалист-гитарист из Pantheist. Он содержит две новые вещи и три ремастированные вещи с демо-записи. Очень тяжёлый и мрачный материал, по большей части медленный, с депрессивными безысходными настроениями. Крепкая работа.<BR><BR>EYES OF FIRE - 2006 - Prisons (Century Media)<BR>Второй полнометражник американской команды. Пресс-релиз описывает их материал, как готик метал с элементами дума. Пусть так... Но мне кажется, что это готик метал с элементами хардкора. Отдельные места очень здорово напоминают Mindrot и Crowbar. Тяжелый атмосферный материал, в котором сбалансированы хардкоровая злость и готический мелодизм, а воздушная атмосферность сменется мощными гитарными всплесками. Неплохо.<BR><BR>RAISE HELL - 2006 - City Of The Damned (Black Lodge)<BR>Четвертая полнометражная работа шведских трэшеров. Мощный и мелодичный материал смешивающий наследие Testament и Destruction. Неплохая работа, но предыдущие релизы были поинтереснее, на мой взгляд. Не хватает этому альбому былой злобы и агрессивности.<BR><BR>KORPIKLAANI - 2006 - Tales Along This Road (Napalm Records) <BR>Третий релиз финских лесных жителей (не считая еще двух под вывеской Shaman). Как мне кажется, Korpiklaani стали еще более folk и еще более humppa, чем кто бы то ни было. Finntroll отдыхает. Сорок минут безудержной пляски, постоянного веселья и чокания пивными кружками. Зажигательно и бодряще.<BR><BR>LOCH VOSTOK - 2006 - Destruction Time Again (Escapi Music)<BR>Вторая работа шведских прогрессоров. Они продолжают развивать идеи с первого альбома, смешивая экстремальный и мелодичный прогрессив метал с элементами из всевозможных стилей (трэш, дэт, джаз, грайнд, грув и хоррор метал). Более разнообразный материал, слушающийся поинтереснее дебютника. Гостевые музыканты - Ron Jarzombek (Spastic Ink, Watchtower) и Lawrence Mackrory (ex-Darkane).<BR><BR>SILENT VOICES - 2006 - Building Up Apathy (Low Frequency)<BR>Третья работа финских прогрессоров. С каждым разом они становятся всё техничнее и прогрессивней. Смело идут на эксперименты. Вот только слушать их музыку с каждым разом становится всё менее и менее интересней. Хотя, отдельные фрагменты настолько бальзамируют ушные перепонки, что делают релиз более-менее достойным.<BR><BR>KEEP OF KALESSIN - 2006 - Armada (Tabu Recordings)<BR>Третья полнометражка норвежских музыкантов. Профессиональная и качественная работа во всех отношениях. Скростной и агрессивный блэк на современном уровне, со свежим звучанием. Эпизодические акустические вставочки неимоверно ласкают слух. Очень крепкая работа.<BR><BR>OOMPH! - 2006 - Glaube Liebe Tod (Gun Records)<BR>Юбилейная, десятая работа немецких музыкантов. Разнообразный материал, достаточно хитовый, с немецкоязычной лирикой. Творчество группы становится всё попсовее и попсовее. Ранний OOMPH! и сегодняшний OOMPH! - две совершенно разные вещи! Тем не менее, последний мне нравится больше.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 03.04.2006 22:17:
Самое смешное, что он не "убивается", насколько я знаю. Ты думаешь, это всё для отбора СДМ? Сомневаюсь... Позырь на лэйблы-то...<BR><BR>LOCH VOSTOK - 2006 - Destruction Time Again (Escapi Music)<BR>Вторая работа шведских прогрессоров. Они продолжают развивать идеи с первого альбома, смешивая экстремальный и мелодичный прогрессив метал с элементами из всевозможных стилей (трэш, дэт, джаз, грайнд, грув и хоррор метал). Более разнообразный материал, слушающийся поинтереснее дебютника. Гостевые музыканты - Ron Jarzombek (Spastic Ink, Watchtower) и Lawrence Mackrory (ex-Darkane).<BR><BR>Интересно. Будит ли кто их издавать из наших?

### Новинки от СОЮЗа

Kostolom 30.08.2006 12:15:
На самом деле на распродаже той можно было выцепить действительно ценные дицки: первый альбом Spactic Inc, а также различные альбомы Watchtower, Omen, Sirrah, The Blood Divine, Accuser...

### Speed Metal - что это было?

Seducer 26.07.2007 20:49:
ARTILLERY, конечно, датчане и не американо-пауэр. Для меня - вполне европейский техничный и мелодичный треш.<BR><BR>Annihilator - просто техничный треш, правда, на ранних этапах у них были прогрессивные заморочки, но в качестве фишечек для отдельно взятых вещей.<BR><BR>Для техно-треша всё-таки важны заморочки, частая смена ритмических рисунков, темпа, усложнённая структура песен. Техно-треш, это. всё же, такие группы, как Mekong Delta, Watchtower, Deathrow, Wolf Spider...<BR><BR>С американопауэром у меня ассоциируются Nevermore, Iced Earth...<BR><BR>Что касается метлы, то Master Of Puppets или ...And Justice For All уж точно не спид и всё-таки к трешу ближе.<BR>Кстати, Megadeth поначалу тоже спид-металлом называли, что, думаю, справедливо по отношению к Killing Is My Business..., но не дальше.<BR><BR>Для меня спид - это всё же Exciter и, да, старый Helloween, до 2 кипера.<BR><BR>Diamond Head же - чистой воды NWOBHM (кстати, часто и raven относят туда же. <BR>Flotsam & Jetsam - имхо, просто скучный треш, который позже отклонился куда-то в сторону американо-пауэра. 

### Speed Metal - что это было?

Seeteufel 26.07.2007 21:54:
---Helloween, до 2 кипера.---<BR><BR>Пожалуй, всё же до первого. Первый уже не спид ни хуя. И Киске они уговорили присоединиться под обещание сменить стилистику.<BR><BR>---Mekong Delta, Watchtower---<BR><BR>Мне кажется, это надо рассматривать уже не как "техно", а как более сложную музыку с приложением, прежде всего, мозгов, а не техники. Я бы назвал это скорее "прогрессив-метал", причём в хорошем смысле слова, а не то, что сейчас называют этим термином.

### Джимми Хендрикс-лучший гитарист в мире.

Ramon 29.07.2008 22:29:
Да, не думал, что прийдется кому-то рассказывать кто такой Джимми Хендрикс : ))<BR><BR>The Jimi Hendrix Experience - Electric Ladyland (1968)<BR><BR>Track Listing:<BR><BR>1. ...And the Gods Made Love<BR>2. Have You Ever Been (To Electric Ladyland)<BR>3. Crosstown Traffic<BR>4. Voodoo Chile<BR>5. Little Miss Strange<BR>6. Long Hot Summer Night<BR>7. Come On (Let the Good Times Roll)<BR>8. Gypsy Eyes<BR>9. Burning of the Midnight Lamp<BR>10. Rainy Day, Dream Away<BR>11. 1983... (A Merman I Should Turn to Be)<BR>12. Moon, Turn the Tides... Gently Gently Away<BR>13. Still Raining, Still Dreaming<BR>14. House Burning Down<BR>15. All Along the Watchtower<BR>16. Voodoo Child (Slight Return)<BR><BR><A HREF="http://lizard.ifolder.ru/6067805" TARGET="_blank">http://lizard.ifolder.ru/6067805</A><BR><A HREF="http://lizard.ifolder.ru/6069197" TARGET="_blank">http://lizard.ifolder.ru/6069197</A><BR><BR>или тоже самое на рапиде:<BR><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/105492847/Jimi_Hendrix_-_Electric_Ladyland__1968_.part1.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/105492847/Jimi_Hendrix_-_Electric_Ladyland__1968_.part1.rar</A><BR><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/105579092/Jimi_Hendrix_-_Electric_Ladyland__1968_.part2.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/105579092/Jimi_Hendrix_-_Electric_Ladyland__1968_.part2.rar</A><BR><BR>Качай, слушай, просвещайся : ) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.02.2009 12:52:
продаются ЦД:<BR>Watchtower "Control and resistance" Germ.-500<BR>Epidemic "exit paradise" 1994 -400<BR>Death angel "Killing season" cd/dvd digi-550(как новый)<BR>89055479210 Валентин<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 25.02.2009 20:15:
Продаются фирменные цд:<BR>Conception -"Paralllel minds" 1993-300<BR>Watchtower "Control and resistance" germ-400<BR> 8905 5479210

### DMC OKTOBIERFEST '2009 - 10 Октября, клуб Точка

TH 23.04.2009 15:37:
Watchtower? :spy: :alcoholic:

### DREAM THEATER в Москве 10 июня???

Almuqabala 11.06.2009 17:21:
Watchtower?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 14.08.2009 06:25:
MEKONG DELTA Kaleidoscope (Zardoz, Germany) - 500<BR>WATCHTOWER Control And Resistance (Noise, Germany) - 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 08.09.2009 23:42:
Фирма. Как новые<BR><BR>AMORPHIS Silent Waters (Nuclear Blast, USA) - 350<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (deluxe CD/DVD) (Super Jewel Case + slipcase) (Peaceville, Germany) - 550<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 350<BR><BR>ACCEPT Staying A Life 2CD (firstpress) (BMG, Germany) - 550<BR>U.D.O. Timebomb (firstpress) (BMG, Germany) - 350<BR>ANNIHILATOR Set the World on Fire (Roadrunner, Germany) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Follow The Blind (не ремастер, Virgin, Holland) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipack with sticker)(Nuclear Blast, Germany) - 450 <BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD Box Set, Metal Blade, France, press 1992) - 450 <BR>HELLOWEEN "Keeper Of The Seven Keys. Part 1" (Japan, 1992, VICP-5195, no obi) - 400<BR>IRON MAIDEN The Number Of The Beast (remastered) (EMI Records, EU) - 400<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise, USA) - 300 <BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle, England) - 300<BR>MEKONG DELTA Kaleidoscope (Zardoz, Germany) - 500<BR>MEGADETH Cryptic Writings (Capitol, USA, HDCD) - 300<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 300<BR>WATCHTOWER Control And Resistance (Noise, Germany) - 400<BR><BR>GUNS N'ROSES Chinese Democracy (Geffen, Germany) - 200<BR><BR>FIELDS OF THE NEPHILIM Mourning Sun (Slipcase) (SPV, Germany) - 400<BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.10.2009 01:42:
diecast - tearingdown your blue skies (century)<BR>epidemic - exit paradise (metal blade)<BR>mystik - perpetual being (massacre)<BR>oracle - as darkness reigns (massacre)<BR>simple aggression - formulation in black (irs)<BR>conception - parallel minds (noise)<BR>watchtower - control and resistance (noise)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.10.2009 17:09:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>НОВОЕ - РАРИТЕТЫ</B><BR>Antestor - Martyrium (Endtime) rare 1st press, black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) rare 1st press ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) rare 1st press, black death doom<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Сonception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog - 800<BR>Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) 1st press 1996 года, как новый -SR 008<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast, GER) 1st press 1997 года, как новый -NB 221-2<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Diecast - Tearing Down Your Blue Skies (Century US) w/bonus - 650<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) 1st press, goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) 1st press, cult death - 850<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) 1st press, prog death black - 550<BR>Labyrinth - Return To Heaven Denied (Metal Blade) power<BR>Messiah - Underground (Noise) 1st press, thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre) 1st press<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) 1st press, thrash - 750<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) 1st press, prog thrash - 1.000<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) 1st press, thrash - 800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) 1st press, prog goth<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1st press, doom death, 1 bonus - 800<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 1st press with 2 bonuses - 900<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise) 1st press - 850<BR><BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 650<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 600 ***<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 1 (a5 digi) (avantgarde) 750<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 2 (a5 digi) (avantgarde) 850<BR>dark sanctuary - l'etre las l'envers du miroir 600<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>dawn of dreams - eidolon (hammer) 400<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st mmv '05 (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 600<BR>khold - phantom (moonfog) 700<BR>leaves' eyes - lovelorn (digibook) (napalm) 800<BR>occult - rage to revenge (a5 digi) (painkiller) 800<BR>of the wand & the moon - :emptiness:emptiness:emptiness: (euphonious) 1st press<BR>qntal - iv ozymandias (digi) (drakkar) 700<BR>qntal - translucidia 2cd (digi) (drakkar) 850<BR>shining - iii - angst (a5 digi) (avantgarde) 650<BR>sonne hagal - jordansfrost (digi) (luftschutz) 850<BR>stratovarius - elements pt.1 box 2cd box (nuclear blast) 500<BR>the gathering - home (sanctuary) 650<BR>the haunted - versus (2cd box) (century) 800<BR><BR>***<BR>track list<BR>1cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror<BR>2. A Cry From The Crypt <BR>3. Darkness In Paradise<BR>4. Incarnation Of Evil<BR>5. Bearer Of Pain<BR>6. Ancient Dreams<BR>7. The Bells Of Acheron<BR>8. Epistle No. 81 <BR>9. Black Sabbath Medley<BR>2cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror (live) <BR>2. The Bells Of Acheron (live) <BR>3. Bearer Of Pain (live)<BR>4. A Cry From The Crypt (live) <BR>5. Interview <BR>6. Mirror Mirror (video)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.10.2009 16:06:
Sundown - Glimmer (digi) (Century) prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (digi) (Firebox) re-issue '07, 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook) (Prophecy) rare/unreleased tracks, dark neo-folk<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>The Loveless - Star Rover (Euphonious) '02 gothic -800<BR>Vanity (GRE) - Enslaved (Euphonious) '99 dark death<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise)<BR>Waylander - Reawakening Pride Once Lost (Midhir / Century) celtic pagan black<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Mother Earth Tour 2DVD/CD (BMG) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) cult sympho gothic -500<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic<BR><BR><B>новый стафф</B><BR>alghazanth - sublimal antenora (woodcut) 500<BR>alghazanth - wreath of thevetat (woodcut) 600<BR>ancient rites - rvbicon (digi) (season of mist) 550<BR>behemoth - at the arena ov aion - live apostasy (digi) (regain) 750<BR>behemoth - conjuration (mcd digi) (regain) 550<BR>behemoth - slaves shall serve (digi ep) (regain) 550<BR>behemoth - zos kia cultus (digi) (peaceville) 650<BR>dark tranquillity - yesterworlds - the early demos (digi) (century) 700<BR>daylight dies - a portrait in white (candlelight) 450<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 650<BR>ikuinen kaamos - the forlorn (digi) (descent) rare 650<BR>lake of tears - black brick road (sanctuary/noise) 650<BR>menhir - hildebrandslied und barditus 2cd (trollzorn) 700<BR>necronomicon - revenge of the beast (xtreem) thrash 650<BR>nightwish - amaranth (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - amaranth 2 cds (spikefarm)<BR>nightwish - buy buy beautiful (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - dark passion play 2cd (digi) (nuclear blast)<BR>nightwish - highest hopes (spinefarm)<BR>nightwish - nemo (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - nemo (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - nemo digipak (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - oceanborn (spinefarm/universal)<BR>nightwish - once (digi) (spinefarm)<BR>nightwish - sleeping sun (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - the islander (cds) + dvd (spikefarm)<BR>nightwish - the siren (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - wish i had an angel (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - wish i had an angel (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - bless the child (digi) (spinefarm)<BR>october tide - grey dawn (digi) (avantgarde) 650<BR>solefald - the circular drain (digi) (von jackhelln inhuman) 750 (demo’06 ‘jernlov’ + remixes)<BR>the gathering - mandylion 2cd de-luxe reissue (century) 750<BR>the gathering - nighttime birds 2cd (century) 750<BR>vulture industries - the dystopia journals (karisma) 700<BR><BR>плюс список по ссылке<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9413" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9413</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.10.2009 01:25:
Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (digi) (Firebox) re-issue '07, 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook) (Prophecy) rare/unreleased tracks, dark neo-folk<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>The Loveless - Star Rover (Euphonious) '02 gothic -800<BR>Vanity (GRE) - Enslaved (Euphonious) '99 dark death<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise)<BR>Waylander - Reawakening Pride Once Lost (Midhir / Century) celtic pagan black<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Mother Earth Tour 2DVD/CD (BMG) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) cult sympho gothic -500<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.11.2009 11:44:
My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) '07 cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) '06 cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR><B>Mьtiilation - Rattenkцnig (Ordealis) '04 cult black</B><BR><B>Nagelfar - Hunengrab Im Herbst (Kettenhund) '97 black</B><BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) '06 dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) '07 black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR><B>Opeth - Still Life (Peaceville) '99 cult prog doom death</B><BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR><B>Paradise Lost - Icon (Music For Nations) '93 cult doom death</B><BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) '08 gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) '07 ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR><B>Samael - Blood Ritual (Century) '92 cult black</B><BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) '08 cult death doom<BR><B>Seviss - Et Pleure Le Batard (Noirs D'esprit) red LP ltd to 88 copies</B><BR><B>Sigh - Hail Horror Hail (Cacophonous) '97 black</B><BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR><B>Sirrah - Acme (Music For Nations) '96 doom</B><BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) '04 death doom<BR>Solhverv - Tеgernes Еrtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) '08 apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) '05 apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) '04 apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black -800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) '99 prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) '02 gothic doom<BR><B>Susvourtre / Vagezaryavtre - Le Mort Noire (Noirs D'esprit) yellow LP ltd to 88 copies</B><BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) '05 cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) '07 1 bonus, cult death doom<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (digi) (Firebox) re-issue '07, 1 bonus, cult death doom<BR><B>Tartaros - The Red Jewel (Necropolis) '99 black</B><BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook) (Prophecy) '07 rare/unreleased tracks, dark neo-folk<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) '99 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR><B>The Equinox Ov The Gods - Images Of Forgotten Memories (Unisound) '96 doom death -800</B><BR><B>The Equinox Ov The Gods - Where Angels Dare Not Tread (Virusxorx) '02 doom death -800</B><BR><B>Therion - A'arab Zaraq Lucid Dreaming (digi) (Nuclear Blast) '97 sympho metal, 18 tracks</B><BR><B>Therion - Vovin (digi) (Nuclear Blast) '98 sympho metal</B><BR>The Loveless - Star Rover (Euphonious) '02 gothic<BR><B>Tiamat - A Deeper Kind Of Slumber (digi) (Century) '97 cult gothic</B><BR><B>Tuatha De Danann - Tuatha De Dannan (Heavy Metal) '99 folk heavy</B><BR>Vanity (GRE) - Enslaved (Euphonious) '99 dark death<BR><B>Vermyapre Kommando - Crache La Mort + Vermyapre Kommando (Noirs D'esprit) red LP ltd to 88 copies</B><BR><B>Vlad Tepes - Black Legions Spirits (Bootleg) black</B><BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise) '89 heavy<BR>Waylander - Reawakening Pride Once Lost (Midhir / Century) '98 celtic pagan black<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) '04 cult sympho gothic -500<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) '04 2 bonuses, media section, cult sympho gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 16.11.2009 14:01:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3200 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 3000<BR>Iron Maiden         1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden         2006      Reincarnation of Benjamin Breeg (10” Clear Vinyl with Sticker) Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI)  Mint 650<BR>Atheist                   1990      Piece of Time (Active Rec) Mint 1300<BR>Atheist                   1991      Unquestionable Presence  (Active Rec.) Mint 1400<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  650<BR>Monstrosity          1992       Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1300 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  450<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 23.11.2009 10:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3100 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden         1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden         2006      Reincarnation of Benjamin Breeg (10” Clear Vinyl with Sticker) Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI)  Near Mint 650<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>King Diamond      1986      Fatal Portrait (Roadrunner) Near Mint 650<BR>Atheist                   1990      Piece of Time (Active Rec) Mint 1200<BR>Atheist                   1991      Unquestionable Presence  (Active Rec.) Mint 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Pestilence              1988      Malleus Maleficarum (Roadrunner) Mint 1200<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  650<BR>Monstrosity          1992       Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  400<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 30.11.2009 11:22:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3100 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI)  Near Mint 650<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>King Diamond      1986      Fatal Portrait (Roadrunner) Near Mint 650<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec/) 1800<BR>Destruction           2000      All Hells Breaks Loose (Limited Red Vinyl ) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Atheist                   1990      Piece of Time (Active Rec) Mint 1200 ЗАБИТО<BR>Atheist                   1991      Unquestionable Presence  (Active Rec.) Mint 1100<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost            1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>Pestilence              1988      Malleus Maleficarum (Roadrunner) Mint 1200 ЗАБИТО<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity          1992       Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  400<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.12.2009 12:44:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3100 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 650<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) Sealed 1500<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>King Diamond      1986      Fatal Portrait (Roadrunner) Near Mint 650<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec/) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Atheist                   1990      Piece of Time (Active Rec) Mint 1200 ЗАБИТО<BR>Atheist                   1991      Unquestionable Presence  (Active Rec.) Mint 1100<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost            1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity          1992       Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  400<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.12.2009 15:30:
Chroming Rose	Garden Of Eden	EMI Electrola	1991<BR>Chroming Rose	Pressure	EMI Electrola	1992<BR>Cirith Ungol	Frost And Fire / King Of The Dead	One Way Records	1995<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	1988<BR>Edge Of Sanity	The Spectral Sorrows	Black Mark	1994<BR>Flotsam And Jetsam	Doomsday For The Deceiver	Metal Blade	1986<BR>Gothic Slam	Just A Face In The Crowd	CBS	1989<BR>Nocturnus	Thresholds	Earache	1992<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1989<BR>Paradise Lost	Gothic EP	Peaceville	1994<BR>Saxon	Requiem (We Will Remember) (cds)	Virgin	1990<BR>Testament	The Legacy	Megaforce, US	1987<BR>Type-o-Negative	Christian Woman (cds)	Roadrunner	1993<BR>Type-o-Negative	Slow, Deep And Hard	Roadracer	1991<BR>Watchtower	Control And Resistance	Noise	1989

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 21.12.2009 16:58:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3100 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 450<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 650<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1500<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>King Diamond      1986      Fatal Portrait (Roadrunner) Near Mint 650<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec/) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  400<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.12.2009 01:59:
нужны оригинальные издания <U>Kampfar 'Mellom Skogskledde Aaser', 'Fra Underverdenen', Ancient Wisdom 'For Snow Covered...'</U>. состояние от хор. до отличного<BR><BR><U>только обмен</U>. для примера любые 2 из этого списка:<BR><BR>chroming rose - garden of eden (emi electrola) '91 heavy<BR>chroming rose - pressure (emi electrola) '92 heavy<BR>cirith ungol - frost and fire / king of the dead (one way records) '95 thrash<BR>crimson glory - transcendence (roadrunner) '88 heavy<BR>flotsam and jetsam - doomsday for the deceiver (metal blade) '94 reissue thrash<BR>gothic slam - just a face in the crowd (cbs) '89 thrash<BR>nocturnus - thresholds (earache) '92 death<BR>old man's child - revelation 666 (digi) (century) '00 cult sympho black -800<BR>omen - teeth of the hydra (metal blade) '89 heavy<BR>saxon - requiem (we will remember) (cds) (virgin) '90 cult heavy<BR>testament - the legacy (atlantic) '87 cult thrash<BR>watchtower - control and resistance (noise) '89 heavy<BR><BR>...или любой набор дисков на сумму 1.500-1.600 р отсюда:<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9586" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9586</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 04.01.2010 12:18:
wavin@tut.by<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1500<BR>Megadeth              1994      Youthonasia (Capitol Gatefold with Inlay Blue Vinyl) Very Good 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 12.01.2010 16:51:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1800<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 14:38:
Myrkgrav	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	Det Germanske Folket	новый	230<BR>Mystic Circle	The Great Beast (digi)	Massacre	новый	150<BR>Nagelfar	Hunengrab Im Herbst	Kettenhund	новый	650<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	250<BR>October Falls	The Womb Of Primordial Nature	Moribund	новый	550<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	(как) новый	550<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый	250<BR>Omnuim Gatherum	Stuck Here On Snake's Way	Candlelight	новый, запечатан	350<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	190<BR>On Thorns I Lay	Angeldust	Empire	новый, запечатан	190<BR>Opera IX	Sacro Culto (digi)	Shiver	good	200<BR>Opeth	Still Life	Peaceville	новый	800<BR>Opeth	Still Life (digi)	Peaceville	новый	500<BR>Orkrist	Grond	KRV	good	350<BR>Salacious Gods	Askengris	ColdBloodIndustries	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	150<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	350<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	новый	230<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	3/5	100<BR>Sigh	Infidel Art (digi)	Cacophonous	новый	800<BR>Sigh	Gallows Gallery	Baphomet	good	250<BR>Sine Macula	Dark Idols	Self-released	3/5	100<BR>Sirrah	Acme	Music For Nations	новый	1200<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	новый, запечатан	800<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	новый, запечатан	400<BR>Solefald	Red For Fire (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	420<BR>Solefald	Black For Death (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	420<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	350<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан	380<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан	150<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	600<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	270<BR>Tartaros	The Red Jewel	Necropolis	новый	550<BR>Testament	The Legacy	Atlantic	(как) новый	800<BR>The Gathering	Mandylion	Century	новый	800<BR>The Gathering	Nighttime Birds (digi)	Century	новый	900<BR>The Gathering	A Sound Relief 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	новый, запечатан	650<BR>The Gathering	A Noise Severe 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	новый, запечатан	650<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (A5 digibook)	Equilibrium	новый, запечатан	700<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	новый, запечатан	650<BR>The Moon & The Nightspirit	Rego Rejtem (A5 digi)	Equilibrium	новый, запечатан	650<BR>Therion	Theli	Nuclear Blast	новый	1200<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый	230<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	230<BR>Torchbearer	Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)	Metal Blade	новый	50<BR>Totenmond	Boxed Set - Fleischwald / Lichtbringer / Reich In Rost	Massacre	новый, запечатан	500<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	новый	230<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good, 4/5	80<BR>Vreid	Pitch Black Brigade	Candlelight USA	новый, запечатан	350<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	80<BR>Watchtower	Control And Resistance	Noise	(как) новый	800<BR>Within Temptation	The Heart Of Everything (digi)	BMG	новый, запечатан	600<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый	40<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket	новый	80<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.01.2010 17:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Ulver                        1997        Nattens Madrigal (Century Media Cardboard) 50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Sign of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1600<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 950<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Demoniac              1996      Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT Evil Omen EOR 005 Pic 600<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 01.02.2010 13:14:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 1200<BR>Acrophet                1989      Faded Glory (XXX Records) Good/Very Good + 300<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 850<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.02.2010 13:13:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      3000 руб<BR><BR>Grinder                  1991     Nothing is Sacred (Noise) Very Good+ 1000<BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 1200<BR>Acrophet                1989      Faded Glory (XXX Records) Good/Very Good + 300<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 850<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:50:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      2900 руб<BR><BR>Grinder                  1991     Nothing is Sacred (Noise) Very Good+ 950<BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 1200<BR>Acrophet                1989      Faded Glory (XXX Records) Good/Very Good + 300<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 850<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:09:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      2900 руб<BR><BR>Grinder                  1991     Nothing is Sacred (Noise) Very Good+ 950<BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 1200<BR>Acrophet                1989      Faded Glory (XXX Records) Good/Very Good + 300<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1983      Piece of Mind (JAPAN NO OBI WITH INLAY) Near Mint  400<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 850<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good +  600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage         1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Judas Priest          1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:02:
wavin@tut.by<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      2900 руб<BR><BR>Grinder                  1991     Nothing is Sacred (Noise) Very Good+ 950<BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 1200<BR>Acrophet                1989      Faded Glory (XXX Records) Good/Very Good + 300<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 850<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989       Control and Resistance (Noise) MINT<BR>WITH AUTOGRAPHED 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good   600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage          1990       Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage          1987       Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate              1991       Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>Judas Priest           1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart          1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold  Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:15:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      2900 руб<BR><BR>Grinder                  1991     Nothing is Sacred (Noise) Very Good+ 950<BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 1200<BR>Acrophet                1989      Faded Glory (XXX Records) Good/Very Good + 300<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 850<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989      Control and Resistance (Noise) Near MINT с автографами! 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good   600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage          1990      Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage          1987      Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate              1991      Evil Twin (MLP)       Good/Mint  200<BR>Judas Priest           1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 15.04.2010 15:49:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      2900 руб<BR><BR>Grinder                  1991     Nothing is Sacred (Noise) Very Good+ 950<BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 1200<BR>Acrophet                1989      Faded Glory (XXX Records) Good/Very Good + 300<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 850<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989      Control and Resistance (Noise) Near MINT с автографами! 950<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good   600<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200 <BR>Meliah Rage          1990      Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage          1987      Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate              1991      Evil Twin (MLP)       Good/Mint  200<BR>Judas Priest           1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:16:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>ВИНИЛ !!!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      2900 руб<BR><BR>PROTECTOR                1993     The Heritage (Night of the Vinyl Dead EDT 2009 ---                       LIMITED EDITION 350 copy ONLY Yellow Vinyl)  NEW 1500 ЗАБИТО<BR>Grinder                  1991     Nothing is Sacred (Noise) Very Good+ 950 ЗАБИТО<BR>Helloween              1987  Keeper of the 7 keys (Noise ORIG PICTURE LP) Very Good 900<BR>Acrophet                1989      Faded Glory (XXX Records) Good/Very Good + 300 ЗАБИТО<BR>Anthrax                 1988       State of Euphoria (Island JAPAN 2LP  with Gatefold/Bandana/Poster) Excellent 2900<BR>Iron Maiden          1984      Powerslave (Venezuela!!!!) Very Good  1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Rare Promo PICTURE LP) 950<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (PERU PRESS GATEFOLD RRARE) 1600<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (USA Capitol ) Near Mint 400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (INDIA EMI ) Near Mint 1400<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI England)  Near Mint 600 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden          1986      Somewhere In Time (EMI Portugal)  Very Good 950<BR>Iron Maiden          2008      Somewhere Back In Time (Capitol USA 2LP Picture) SEALED 1400<BR>Mantic Ritual        2009     Executioner (HR Rec/NB Rec) Gatefold Grey Vinyl NEW  1200<BR>Massacra               1992      Signs of the Decline (Limited Picture Disc Shark Rec) 1500<BR>Dismal Euphony   1999     All Little Devils (Nuclear Blast PICTURE) 1200<BR>Baphomet              1992      Latest Jesus (Massacre Yellow Vinyl) Mint 1200<BR>Celtic Frost           1985      Emperors Return (Noise) Near Mint 1200 ЗАБИТО<BR>Sabbat                    1989     Dreamweaver (Noise Texture Sleeve + Inlay) Mint 850 ЗАБИТО<BR>DIMMU BORGIR 1996    Stormblast (PICTURE LP CACOPHONOUS) Mint  1000<BR>Watchtower          1989      Control and Resistance (Noise) Near MINT с автографами! 950 ЗАБИТО<BR>Mekong Delta       1990      Dance of Death (AAARG Rec.) Very Good   600 ЗАБИТО<BR>Monstrosity           1992      Imperial Doom (Nuclear Blast) Mint 1200  ЗАБИТО<BR>Meliah Rage          1990      Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage          1987      Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate              1991      Evil Twin (MLP)       Good/Mint  200<BR>Judas Priest           1988      Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  350<BR>AC/DC                   1978     Powerage (Atlantic)  Very Good+/Mint  350<BR><BR>

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

belial2012 22.05.2013 12:29:
Laaz Rockit, Metal Church, Hexx, Dark Angel, Hallows Eve, Possessed, Watchtower, Nuclear Assault, Devastation, Intruder, Toxik, Death Angel, Heathen, Vio-Lence, Anacrusis, Viking и так далее. И это только малая часть.<BR><BR>У всех этих команд имелись хорошие альбомы. И все они пострадали от ебаного пидарастического гранжа.

### альбомы, из которых бы выпилить вокал, и было бы за*бись

Мизантропично Лесной 01.07.2013 01:52:
over kill ваще весь<BR>sieges even-life cyrcle<BR>watchtower<BR>и прочие пискляво-визжащие..<BR>первое,что пришло на ум после пятичасовой пробки в москву из области))<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.09.2013 10:50:
Razor	Decibels	2004	R/R	Hypnotic / Blackend	Speed/Thrash Metal<BR>Rosicrucian	Silence	92	ORG	Black Mark Production	Thrash Metal<BR>SFH	All You Can Eat	94	ORG	Wannabe Records	Heavy Metal<BR>Shah	Beware	90	ORG	Teichiku Records	Thrash Metal<BR>Soothsayer	Have A Good Time	90	ORG	New Renaissance	Thrash Metal<BR>Stone	Emotional Playground	91	ORG	Megamania	Speed/Thrash Metal<BR>Stone	Free	93	ORG	Megamania	Speed/Thrash Metal<BR>STS 8 Mission	The Mystery Of Time	89	ORG	Atom H	Power Metal<BR>Sub-Machine	Horror under Street	95	ORG	D&S Recording	Melodic Thrash Metal<BR>Swordmaster	Wraths Of Time (EP)	95	R/R	Full Moon Productions	Black Metal<BR>Toranaga	God's Gift	90	ORG	TOCP	Thrash Metal<BR>Torch	Torch	90	ORG	Enigma / Metal Blade	Heavy Metal<BR>Torment	Experience A New Dimension Of Fear...	91	ORG	Steamhammer	Thrash Metal<BR>Toxic Shock	Change From Reality	88	ORG	Mind Control Records	Thrash Metal<BR>Ulver	Bergtatt - Et Eeventyr I 5 Capitler	94	ORG	Head Not Found	Black/Folk Metal<BR>Unleashed Power	Quintet Of Spheres	93	ORG	Disk Union	Progressive Thrash/Power Metal<BR>Verwaint	It Now Remains For Us To Explain	94	ORG	Crypta Records	Thrash Metal<BR>Verwaint	Ohh! Rang Uhh! Rang	94	ORG	Crypta Records	Thrash Metal<BR>Vex	Act Of Revenge	95	ORG	D&S Records	Power/Thrash Metal<BR>Voidd	Desperate Truth	93	ORG	Evil Records	Death/Black/Thrash Metal<BR>Watchtower	Control And Resistance	89	ORG	Victor	Progressive/Technical Thrash Metal<BR>Winter	Into Darkness	92	R/R	Nuclear Blast	Doom/Death Metal<BR>Winter	Eternal Frost (EP)	94	ORG	Nuclear Blast	Doom/Death Metal<BR>Wrekking Machine	Mechanistic Termination	93	ORG	Mausoleum Records	Thrash Metal<BR>Zoetrope	Mind Over Splatter	93	ORG	Red Light Records	Speed/Thrash Metal<BR><BR>сразу скажу-недешево<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 27.09.2013 10:07:
Уценено:<BR>Toxic Shock	Change From Reality	88	ORG	Mind Control 10001CD Records -1500r<BR>Acid Reign	"Moshkinstein" EP RARE PROMO COPY! 6 tracks cbs/sony 25dP-5344-1200r<BR>Cancer	Death Shall Rise	91	ORG	Lucifer 1300р very good!<BR>Soothsayer	Have A Good Time	90	ORG	New Renaissance-1300r<BR>Watchtower	Control And Resistance	89	ORG	Victor obi!- 1500r<BR>Winter	Into Darkness	92	R/R	Nuclear Blast 1250r mint<BR>Protector	Urm The Mad	89	ORG	Atom H - 2500r<BR>Protector	Leviathan's Desire 90	ORG	Atom H- 1700r<BR>цены окончательные. Скидок больше нет.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 09.11.2013 16:50:
Megadeth - The World Needs A Hero Japan Pressing with OBI + 1 bonus track, VICP-61348-550r<BR>Thunderhead "Crime Pays" 1991 VICP-5121 near mint + obi-750<BR>Megadeth	1988	So Far, So Good, So What	TOCP-6752	+оби	850<BR>Megadeth	1992	Countdown To Extinction	Сapitol 1 press	 500<BR>Megadeth	1986	Peace Sells… But Who's Buying	TOCP-6537	+ оби	850<BR>Over Kill	1991	Horrorscope	USA no ifpi	 600<BR>Manifest Destiny "All life all minds" 1996 VICP-5737 mint obi-550<BR>Entombed - Wolverine Blues 1993 Japan + 1 + OBI MINT! TFCK-88618 1000r<BR>Nevermore "Nevermore" 1995 JAPAN with obi mint TECW-25003-900r<BR>Galactic Cowboys "Space in your Face" 1993 JAPAN with obi near mint MVCG-121 450r<BR>Watchtower	Control And Resistance	89	ORG	Victor obi!- 1500r<BR>Heavenward "A Future Worth Talking About?" japan press ZERO XRCN-1086 mint-700r<BR>Paradise Lost	1999	Host	TOCP-65202		700<BR>Sepultura	1998	Against	RRCY-1080	+оби	750<BR>Shooting Gallery	1992	Shooting Gallery	PHCR-1167	+оби	800<BR>Skid Row	1991	Slave To The Grind	AMCY-257	+оби	650<BR>Steve Vai	1999	The Ultra Zone	SRCS 8977	+оби	650<BR>Royal Hunt	1997	Paradox	TECW-25535	+	850 BOX<BR>Royal Hunt "Clown in the mirror" 1993 Japan 1press TECX-25800 with obi! mint!-750r<BR>Captor - Drowned Japan 1 press with OBI + 1 bonus track, MICY-1011-650r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.11.2013 23:50:
неяпонский практически полный списоГ!<BR><BR>Alligator	Cerebral Implosion	93	ORG	Last Scream Records 1000р mint<BR>Psychopath Making The Transition 91 ORG Major Records Progressive Death/Thrash Metal 1200 LIKE NEW!-UNPLAYED condition!<BR>Protector A shedding of skin 1991 orig major-2600р<BR>D.V.C.	Descendant Upheaval	89	ORG	Steamhammer минт -1100р mint-like new<BR>Taetre - Out Of Emotional Disorder ORG 1998 Diehard(swedish death) mint-500r<BR>FORTE - Stranger Than Fiction CD (Massacre 1992) like new-1100r<BR>Pantera - Vulgar Display Of Power 1992 atco-300r ifpi<BR>Cryptic Slaughter	Speak Your Peace	90	ORG	Enigma / Metal Blade-750р<BR>Cyclone	Brutal Destruction	98	R/R	Axe Killer Records 800r<BR>Wargasm	1993	Ugly	 800<BR>Wrath 1990 Insane Society japan 1 press 700r<BR>Wrathchild America 3D japan press AMCY-223 -600r<BR>Guns-N-Roses "Appetite for destruction" 1987 orig Geffen! no ifpi-300r<BR>God Dethroned "The Grand Grimoire" 1997 orig metal blade/spv germ.1press mint-near mint-600р<BR>Forced Entry "Uncertain Future/the shore" century media 1999-600r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-500<BR>Slayer "Diabolos in musica" 1998-300<BR>Cosmic haze "Cosmic haze"-600r mint<BR>benediction The Grand Leveller 1991 orig nuclear blast press near mint-800r red cd<BR>Accept Balls to the wall" 1983/2001(2 бонуса) cbs reissue mint-400r<BR>Accept Breaker 1981 germ/старый пресс brain ифпи-450<BR>Sepultura Roots roadrunner 1996 orig-350<BR>Sanctus Aeon Sky 2000 metal blade 250r<BR>Headhunter Rebirth 1995 major rec orig-500<BR>HOLY MOSES "Terminal Terror" 1991 ORG 1st WVR press -750r( 1 hairlines!)<BR>Holy Moses "Terminal Terror" 1991 ORG 1st WVR press mint-like new-1200r<BR>Holy Moses "Strength, Power, Will, Passion" orig 2005 armageddon music digipack mint 500r<BR>Cancer To the Gory End 1990 flametrader press near mint-1000r<BR>Skeletal Earth "Eulogy for a dying Fetus" 1991 orig Foundation 200 Press mint-900r<BR>Viogression "Expound and Exhort" 1991 KRAZE ifpi mint-750r<BR>Realm Endless War bootleg by Greece-400 mint<BR>Cannibal Corpse 1992 "Tomb of the mutilated" orig metal blade(censored)-700 mint<BR>Doro "Doro" 1990 phonogram/vertigo-350r<BR>Laaz Rockit "No Stranger to Danger" orig SPV04-7548 Mid Price serie! near mint! 1500р<BR>Laaz Rockit - Taste Of Rebellion / Japan + obi+ Backstage Pass from tour 1992 PCCY-00356-1400r Like new!<BR>Anathema Pentecost III 1995 orig peaceville cdmvile51 UK press mint!-500r<BR>Anthrax Im the man orig USA press! no ifpi! cd-mint!(booklet-1 tab)-500r<BR>Leviathan - Deepest Secrets Beneath 1994 orig Rock the nation Norway near mint-600r(heavy prog)<BR>Lizzy Borden - Master Of Disguise / ORG 89 Metal Blade минт-300<BR><BR>Bethzaida "Nine worlds" season of mist002! orig 1 press mint-600r<BR>Demented Ted "Promises Impure" 1993 pavement/IRS orig press near mint-900r<BR>Cyclone Temple "Bilding errors in the machine" 1993 progressive rec pro019 mint-650<BR>Vengeance "Human Sacrifice" 1988 intense orig 1 press near mint/exellent-1700r<BR>Vengeance Rising Reliesed upon the Earth 1992 orig INTENSE! NEAR MINT!(matrix-mastered by nimbus) 1000р<BR>Sacred Reich "american way" 1990 roadracer orig mint-1100<BR>S.O.D. "speak english or die" 1985/1992 japan press with obi pscw-5112 1100r<BR>Helstar "A Distant thunder" roadrunner 1988 orig exellent-800<BR>Helstar "Nosferatu" roadracer 1989 orig in mint!-900<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-600<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-500<BR>Watchtower Control And Resistance 89 ORG noise 1 press near mint Progressive/Technical Thrash Metal-1000r<BR>Mecyless The Awakening 1989 DSP Anti-mosh001 ifpi (matrix-DURECO (01) ANTIMOSH01) no barcode mint!!-2500r (обмен)<BR>Agressor Neverending Destiny 1990 noise orig 1 press N 0154-2 1600r(обмен)<BR>Forbidden 1988 Forbidden evil orig 1 press UOF!-600<BR>Cyclone Temple "Bilding errors in the machine" 1993 progressive rec pro019 mint-650<BR>Deicide - Legion / ORG 92 Roadrunner orig 1 press germ/sonopress-600r<BR><BR>

### Так есть настоящий треш или нет?

Максим - LOGIN! 03.03.2014 22:11:
Не сильно ошибусь, сказав, что почти весь немецкий треш убог, дуболомен и прямолинеен в сравнении с американцами Hades и Watchtower, например...<BR><BR>Violator просасывает Vektor'у)) Но, в принципе, неплох. А две друге группы щас качну.

### Так есть настоящий треш или нет?

Максим - LOGIN! 04.03.2014 23:43:
например в этом:<BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Watchtower/694" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/bands/Watchtower/694</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.03.2014 10:05:
небольшое обновление<BR>Psychopath Making The Transition 91 ORG Major Records Progressive Death/Thrash Metal 1300р(LIKE NEW!<BR>Belial	3	95	ORG	Witchhunt Records	Rock/Punk <BR>Believer	Dimensions	93	ORG	Roadrunner Records	Progressive/Technical Thrash Metal 750<BR>Bethzaida	LXXVIII	98	ORG	Season Of Mist	Death/Black Metal 500<BR>Bulldozer	The Day Of Wrath/The Final Separation	88	BOOTLEG	Roadrunner Records	Black/Speed/Thrash Metal<BR>Cancer	Black Faith	95	ORG	Warner Music UK	Death/Thrash Metal 650<BR>Channel Zero	Stigmatized For Life	93	ORG	Play It Again Sam Records	Thrash/Groove Metal 850<BR>Corporal Punishment	Into The Nerve Of Pain	94	ORG	Spinefarm Records	Death Metal<BR>D.V.C.	Descendant Upheaval	89	ORG	Steamhammer минт 1000<BR>Damnation	Reborn...	95	ORG	Pagan Records	Death Metal<BR>Depressive Age	Lying In Wait	93	ORG	CMC International Records	Technical Thrash Metal 800<BR>Drogheda	Pogromist	96	ORG	Wild Rags Records	Death Metal/Grindcore<BR>Drogheda	Celebrating 5 Years Of Violence	97	ORG	Wild Rags Records	Death Metal/Grindcore<BR>Grotesque	In The Embrace Of Evil	96	ORG	Black Sun Records	Death/Black Metal<BR>GORELUST"Reign of lunacy"cd Cryptic Soul 97 like new! 1000r(обмен)<BR>Kreator	Pleasure To Kill / Flag Of Hate	88	ORG	 Noise Records	Thrash Metal 1000<BR>Mythological Cold Towers	Sphere Of Nebaddon	96	ORG	Sound Riot Records	Doom/Death Metal<BR>Pantokrator	Act	93	ORG	Self Release	Heavy/Gothic Metal <BR>Stone	Free	93	ORG	Megamania	Speed/Thrash Metal<BR>STS 8 Mission	The Mystery Of Time	89	ORG	Atom H	Power Metal <BR>Swordmaster	Wraths Of Time (EP)	95	R/R	Full Moon Productions	Black Metal<BR><BR>WATCHTOWER "Control And Resistance" ORG 1st NOISE press 1989 1200р<BR>Napalm Death - The World Keeps Turning EP / ORG 92 Earache 500р<BR>Vex - Act Of Revenge 1997 D&S rec RARE german thrash metal 1200r<BR>GOREFEST - FALSE! RARE 1992 Nuclear blast NB069 GEMA orig 1 PRESS NO IFPI near mint! 850r<BR>Ceremony - Tyranny From Above RARE METAL CYBER MUSIC 1993 ORG 1700 минт-как нов. обмен<BR>Cyclone - Brutal Destruction 1986 axekiller mint 850р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.10.2014 12:46:
ANGKOR WAT When Obscenity Becomes Norm CD 1989 RARE THRASH ORG DEATH RECORDS! EX-NM 1400r<BR>ANVIL Worth the Weight CD 1992 OOP VERY RARE ORG 1st PRESS MAUSOLEUM Canadian heavy-thrash! 1000r<BR>ANTHRAX State of Euphoria CD 1988 Polystar JAPAN NO OBI P33D-20077 NM 1200r<BR>ANTHRAX I'm the Man CD 1987 OOP RARE ORG 1st PRESS USA!! Like new! 500r<BR>SACRED REICH The American Way CD 1990 RARE OOP ORIGINAL USA 1st PRESS ENIGMA NM 1200r<BR>CYCLONE TEMPLE I Hate Therefore CD 1991 RARE OOP THRASH ORG 1st PRESS COMBAT! NM 1000r<BR>Cranium - Speed Metal Sentence, 1999 Necropolis, NR039 near mint 1400r NOT BOOT! 1 PRESS ORIG! very RARE!<BR><BR>Krakkbrain "Innercut" (ex misanthrope!) Technical thrash from france! like new! holy rec distibution 800r<BR>Pyracanda Thorns 1992 orig 1 press AAARRG!! ARG25/039-2 SPV84-26022 NEAR MINT! 2000r<BR>Assassin The Upcoming Terror 1986/1998 Axe killer RARE! LIke new! 700r<BR>Assassin - Interestellar Experience 1988 Steamhammer ! PRESS! MINT! 4000r<BR>Apocrypha 1988 The eyes of time 1press Roadrunner NM 1200r<BR>Rigor Mortis 1989 Freaks EP 1 PRESS! Roadracer RO9428 2 Mint-Like NEW! 1400r<BR>WATCHTOWER "Control and resistance" ORG cd Noise 1989 1 Press NM N 0140-2 1000r<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life 1990 Metal Blade/MFN europian press ZORRO CD 100% original 1 press! 800r<BR>Unleashed Where No Life Dwells Album 1991 Germany Century Media 84 9718-2 1991 750r<BR>Unleashed Shadows In The Deep Album 1992 Germany Century Media 9732-2 1992 750r<BR>Toxin Cloned EP 1995 Private Self relese RARE THRASH! Near mint! 900r<BR>Demolition Hammer - Tortured Existence 1990 USA 1 PRESS! 1500r<BR><BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Мизантропично Лесной 22.12.2014 18:41:
 работы 1986-88гг. вряд ли могут найти конкуренцию в своём стиле тех лет.&copy;<BR><BR><BR>Если бы не было Watchtower'a '88 и Sieges Even не выпустили в 88-м свой "life Cycle",я бы согласился. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.04.2015 10:02:
HAMMERHAWK "Welcome home,we expected you" ORG cd Overdrive 91 минт 6000р или обмен.<BR>CRUELLA "Shock the world" ORG cd Rock Power 91,US metal mint 1600r (RARE USA SPEED METAL!)<BR>Psychotic Waltz - Bleeding RARE METAL / BULLET PROOF RECORDS 1996 ORG EХ 900р<BR>MERCYLESS - ABJECT OFFERINGS USA 1 PRESS! RESTLESS-VINYL SOLUTION 1992 1300 EX<BR>Deliverance 1994 Learn INTENSE 1 PRESS! FLD9454 1200 NM!<BR>Excidium "Innocent River" 1995 adipocere 800 1 press ex_<BR>ACHERON "Satanic Victory" ORG 1st LETHAL 1000r <BR>PARADISE LOST original CD "Shades of god" 1992 metal blade USA 1000r NM<BR>Vengeance Rising 1992 Released Upon The Earth 1000r INTENSE USA 1 PRESS NM<BR>Vengeance Rising 1991 Destruction Comes INTENSE USA 1 PRESS! 1200 EX<BR>D.R.I. original CD "Crossover" 1987 on Roadrunner ! NO BARCODE! NEAR MINT-! 1200r<BR>Rigor Mortis 1989 Freaks EP 1 PRESS! Roadracer RO9428 2 Mint-Like NEW! 1500r<BR>WATCHTOWER "Control and resistance" ORG cd Noise 1989 1 Press NM N 0140-2 1000r<BR>BENEDICTION - THE GRAND LEVELLER / - NUCLEAR BLAST 1991 048 CD (SPV 84-29082) Near MINT RED disk 1400р<BR>Unleashed Where No Life Dwells Album 1991 Germany Century Media 84 9718-2 1991 900r<BR>Unleashed Shadows In The Deep Album 1992 Germany Century Media 9732-2 1992 900r<BR>both unleashed-1500r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 22.04.2015 10:14:
Midas Touch - Presage Of Disaster 1989 Noise 1 PRESS NO IFPI 900<BR>Acid Reign "Obnoxious" 1990 UOF 1 PRESS NO IFPI 1000<BR>Toxin - Misantrophy Black Fantasy 1990 1 PRESS NO IFPI-1000<BR>Allegiance - DESTITUTION 1991 Id 1 PRESS NO IFPI 750<BR>Mystrez - The Indicthem 1991 Bad Taste 1 PRESS NO 750IFPI<BR>Toranaga - Gods Gift 1990 Chrysalis 1 PRESS NO IFPI 1200<BR>Mortal Sin - Face Of Despair 1990 Phonogram 1 PRESS NO IFPI 900<BR>Defiance - Void Terra Firma / Roadrunner 800<BR>Poltergeist - Behinde My Mask / Century 1000<BR>Paralysis - Visions / Defrosting 900<BR>Wrathcild America - Climbin The Walls / Atlantic 600<BR>DBC - Universe + Dead Brain Cells / Rough Justice 1300<BR>Faith Or Fear / UOF 900<BR>Osiris - Futurity And Human Depression / shark 1500 <BR>Mordred - Fools Game / Noise 900<BR>Paradox - Heresy / FEMS 700 без оби-царапина<BR>Wargasm - Ugly / Massacre 750<BR>Watchtower - Control And Resistanse / Noise 700<BR>Sacrifice - Apocalypse Inside / Metal Blade 1000<BR>Captor - Lay Is To Rest / Eurorecords 1700<BR>Rosicrusian - Silence / Black Mark 1500<BR>Evildead - The Underworld / Steamhammer 1000<BR>japan^<BR>Laaz Rocket - Nothing Sacred 1991 Pony Canyon PCCY-00330 +OBI +STICKER MINT! 1500 родной кейс-белый!<BR>L&#228;&#228;z Rockit (USA) - Annihilation Principle - JAPAN + OBI+2 tracks!Pony Canyon 1989 PCCY-00164 mint 2200r<BR>both cd"s-3500<BR>Deicide - Once Upon The Cross DEATH METAL / 1 PRESS JAPAN WITH OBI FEMS AMCY-8217 MINT-like new 1300<BR>Deicide	Insineratehymn	2000	Japan+оби	Roadrunner Rec. RRCY-11131 минт 800р<BR>оба дисайда-2000<BR>Cathedral	The Ethereal Mirror	1993	Japan	Toy's Factory	TFCK-88620	1992 MINT 1000<BR>Cathedral	Statik Majik	EP	1994	Japan	Toy's Factory	TFCK-88682	1994 MINT 1000<BR>ENTOMBED 1993 "Wolverine Blues" ORG JAPAN+OBI NM TFCK 88618 800<BR>Children Of Bodom	2005	Are You Dead Yet?	UICO-1086 +оби 800р<BR>Arch Enemy	1999	Burning Bridges	TFCK-87184 SLIP CASE!+OBI+FOTObook 1000r<BR><BR>Megadeth	1997	Crypting Writings	TOCP-50211 750<BR>Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285 600<BR>оба-1200<BR><BR>Kreator	1995	Cause For Conflict	VICP-5609 mint 1000<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	1200<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	1200<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings	VICP-5392 1200<BR>Helloween	2000	The Dark Ride	VICP-61169 1300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 22.04.2015 22:40:
Watchtower - Control And Resistanse JAPAN+OBI! VICP-64520 Like new! 1200<BR>Scyclad- Burnt Offering... JAPAN 1 PRESS VICP-5168 NO OBI MINT 800r<BR>Wrathchild America "3D" japan press AMCY-223 no obi-500r<BR>Annihilator 1999 Walking the fury 1 JAPAN PRESS + OBI CRCL 4800 -850r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.06.2015 10:50:
Disharmonic Orchestra	1992	Not To Be Undimensional Consious 1 PRESS 900r<BR>Flotsam And Jetsam	1992	Cuatro 1 PRESS NM 850<BR>Heir Apparent	1989	One Small Voice RARE! R/C 1 PRESS 1200<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath 650<BR>Meliah Rage	1990	Solitary Solitude EPIC RARE! FIRST PRESS! 1000<BR>Poltergeist	1993	Nothing Lasts Forever RARe! 1 PRESS 1000<BR>Testament	1994	Low 750<BR>Sickening Gore Destructive Reality 1993 Massacre MASS CD 025 mint 1000r 1PRESS<BR>Misanthrope Sadistic Sex DEamon orig 1 PRESS HOLY REC! MINT! 600r<BR>Annathema (che) "S/T" 1989 ADP036 lim/ed 1000 copies mint 700r<BR>Speckmann Project	Speckmann Project	Nuclear Blast / SPV 1991 1press!! Mint! 1000<BR>Forgotten Silence - Thots RARE METAL / OBSCENE PRODUCTIONS 1996 1 press 650<BR>KRAKKBRAIN Innercut CD 1993 VERY RARE OOP FRENCH THRASH ORIG 1st PRESS!!! MISANTHROPE! MINT! 1200r<BR>SACRILEGE - Within The Prophecy + Behind The Realms - 1998 Powerage CD Reissue 800r<BR>Helloween 1988 Keeper of the seven keys II NOISE Matrix-GZ NO IFPI NM 700r<BR>FLOTSAM AND JETSAM - NO PLACE FOR DISGRACE / ROADRUNNER 1988 with ifpi 850r like NEW!<BR>OBITUARY - CAUSE OF DEATH 1990 FIRST PRESS! ROADRACER ORIG GERM. 900r EX!<BR>MORTAL TERROR "The Evolving Self" ORG 1st D&S 1994 1 PRESS RARE! 1600r EX+ NM<BR>Grave 1994 Souless 1 Press Century media orig! EX 1000r<BR>HAMMERHAWk-Break Loose CD 1999 HMF SUCK 69 mint 800r<BR><BR>CRUELLA "Shock the world" ORG cd Rock Power 91,US metal mint 1300r (RARE USA SPEED METAL!)<BR>WATCHTOWER "Control and resistance" ORG cd Noise 1989 1 Press NM N 0140-2 900r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.09.2015 21:30:
не япония:<BR>Carcass 1991 Necroticism - Descanting the Insalubrious 1 PRESS RELATIVITY USA 88561-1096-2 MASTERED BY NIMBUS NO IFPI! NM 1300<BR>Misanthrope Sadistic Sex DEamon orig 1 PRESS HOLY REC! MINT! 650r<BR>Annathema (che) "S/T" 1989 ADP036 lim/ed 1000 copies mint 650r<BR><BR>KRAKKBRAIN Innercut CD 1993 VERY RARE OOP FRENCH THRASH ORIG 1st PRESS!!! MISANTHROPE! MINT! 1200r<BR>Overkill 2003 Killbox 13 orig spitfire germ mint 500r<BR>MORTAL TERROR "The Evolving Self" ORG 1st D&S 1994 1 PRESS RARE! 1500r EX+ NM<BR>PARADISE LOST 1992 1PRESS! Shades of God CD NO IFPI Metal blade 750<BR>HAMMERHAWk-Break Loose CD 1999 HMF SUCK 69 mint 800r<BR>Entombed 1997 To ride, shoot straight and speak the truth! USA Threeman - 500<BR>WATCHTOWER "Control and resistance" ORG cd Noise 1989 1 Press NM N 0140-2 1000r<BR>Immolation "here and after 1996 metal blade-800 mint<BR>Testament 1992 The Ritual 500<BR>Manowar 1987 Fighting The World 550<BR>Manowar 1988 Kings Of Metal 750 Atlantic 1 press<BR>CHANNEL ZERO "Stigmatized For Life" original 1 PRESS Shark! near mint-700<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-500r<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig 1PRESS in mint!! 800\<BR>

### Новинки 2015

Dimas 10.11.2015 14:53:
послушал два альбомчика<BR>Lacrimosa - Hoffnung (2015)<BR>Dark Moor - Project X (2015)  <BR><BR>оба альбома гораздо слабже предыдущих<BR>Лакримоза потеряла трагичность, а елсли она и есть, то все звучит как то скучно, а еще группа ударилась больше в электронщину и вообще звучит попсово<BR><BR>то же самое про испанцев, звучит попсово, тяжести совсем нет, соляки почти отсутствуют нормальные, слишком все стандартно, Ромеро как вокалист здесь не к месту<BR><BR>зато новый Draconian - Sovran (2015)  невероятно хорош, каждая последующая песня лучше другой, уши отдыхают от такой музыки, соляки и гроул ласкают слух вместе со скрипичными, женский вокал неидеален, но неплох<BR><BR>новый Eldritch - Underlying Issues (2015) тоже неплох, отторжения не вызывает, наравне с прогрессивными захлестами есть и приятные лирические соло, вот только вокал не совсем в той струе как хотелось бы<BR><BR>Firespawn 2015 Shadow Realms - новая группа Ларса Горан Петрова представляет собой стандартный олдскул шведиш дэт, там участвуют еще и другие  ветераны из известных шведских групп<BR><BR>еще в сеть выложили 4 песенки из нового вскоре выходящего альбома возрожденной Джарзомбеком группы Watchtower, по первому заходу технично, математично и интересно, отличные басовые соло вместе с ритмичными гитарами и обособленным вокалом, посмотрим что будет в конечном материале, но пока есть чем впечатлить любителей подобной завернутой прогрессивной музыки

### Black Sabbath рулит! Не так ли?

Мизантропично Лесной 09.02.2016 11:00:
Тока ирка майданова как звучала лохопетски из за баса на первом плане &copy; <BR><BR>И где там бас на первом плане? Тем,что его чуть лучше слышно? А с watchtower-ом не попутал?

### Новинки 2016

Dimas 07.05.2016 20:46:
<B>Vektor - Terminal Redux (2016)</B> для меня лично не вышак, я не особо большой любитель музыки в духе VOIVOD, WATCHTOWER и MEKONG DELTA, хотя и слушаю всех их, но вот особенного удовольствия не испытываю, просто фон, от такого быстро устаешь<BR>хотя, соглашусь, некоторые моменты в духе CORONER у Вектора просто превосходны, ну и завернутые соляки это нечто<BR><BR>не знаю, Гость, может и были такие у кого Convulse - 94 не вызывала восторгов, но я знаю многих поклонников этого альбома, скажем тот же Seducer, да и вообще может эта музыка несколько опередила свое время и многие ее недопоняли, хотя сделана она была уже по существующим канонам, напоминая одновременно дебютный Аморфис, Каркасс - 93 и Энтомбед - 93<BR><BR><B>Immensity - ?he Isolation Splendour (2016)</B><BR>Вот это вещь! Умеют все-таки греки лабать приятственный и могучий мелодик дум-дэт

### Новинки 2016

no more links 07.10.2016 11:59:
неожиданные камбэки, из небытия, оба по трэшу (либо рядом, с хэви):<BR><BR>нумба 1: <B>Железный Поток "Перезагрузка"</B><BR>320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/2c9P810jwNARG" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/2c9P810jwNARG</A><BR><BR>нумба 2: <B>Darkness "The Gasoline Solution"</B><BR>320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/6nrX/hVJq5ZYit" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/6nrX/hVJq5ZYit</A><BR>сколько эти "в завязке" были - и сказать страшно! :D<BR><BR>a вот ещё один толковый трэшак, под старину (и вокал без жести, так сказать): <B>Space Chaser "Dead Sun Rising"</B><BR>320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/BUB6/xTd2GoxLv" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/BUB6/xTd2GoxLv</A><BR><BR>далее, не менее интересные дела: <B>Watchtower "Concepts of Math: Book One"</B><BR>пять трэков на ~29 мин. вроде бы, что-то из этого ранее выходило в виде синглов, но последний трэк (самый длинный, кстати) - новьё<BR>320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/8jM7/LJVZEUuz3" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/8jM7/LJVZEUuz3</A><BR><BR>хрюнцузы <B>Mercyless "Pathetic Divinity"</B>, три года молчали (а до того и вовсе - 13 лет)<BR>320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/KLQu/yFLTLatJb" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/KLQu/yFLTLatJb</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.11.2016 09:23:
Продолжаем. Кстати, исключение составляют некоторые из последних альбомов интересуют ACCUSER WATCHTOWER (EP) FLOTSAM AND JETSAM. Если есть чего, пишите -куплю или поменяю!

### Techno-Death?

Максим - LOGIN! 12.12.2016 01:26:
Да вон, Шпиральмэн 12.5 лет назад вывалил шписок, впятером к НГ не разгрести. Там и пиздатые есть, но, в целом, пиздец всё в кучу свалено, блеать. Например, я не пойму, что там делает вся первая строка прогрессива: Spiral Architect, Spastic Inc, Watchtower, Psychotic Waltz, Sieges Even.... Пожалуй, к сабжу относится только Theory In Practice, да и то излишне слащаво и как-то у меня не прижилось.<BR><BR>Винни, а из Италии, кроме Садист, кто ещё, я чё-то забыл.

