# Havoc

Дискография
"Elimination Process" 2008, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Щас передачу по MTV зацепил....

Vit Belov 05.01.2001 01:01:
Довольно интересно, нет всяких ТУТТОВ Ларсенов, вообще, без ведущего. А было Rage, Napalm Death, Cryhavoc, Iron Maiden остальное правда всё больше к року и гранжу, но шок, когда видишь Napalm Death, а в углу MTV. Кстати, в инФОРМ ПОДДЕРЖКЕ у них Alive значится....

### Мелочи, которые вас бесят

Seducer 09.08.2001 15:09:
Вообще когда водух портят - отвратительно!<BR><BR>NP: Cryhavoc "Sweetbriers"

### BG - не есть павер

a. 14.08.2001 04:08:
2Thunderstorm: В принципе согласен. НО. Послушай Mythotyn, и ты поймешь, что Falconer никакой не пауэр, а викинг с примесью пауэра и чистым вокалом.<BR><BR>np: Cryhavoc "Pitch-Black Blues" - "The Serpent And Eve"

### Что будет с металлом через 10 лет?

a. 14.08.2001 04:09:
Imho, тучи одинаковых групп, играющих в каком угодно стиле - не есть хорошо. Безотносительно того, насколько тот или иной стиль хорош... Бодомы - хорошая группа но полтора десятка таких групп лично мне нафиг не сдался, сорри.<BR><BR>np: Cryhavoc "Pitch-Black Blues" - "The Serpent And Eve"

### Финская волна поп-металла

Horg 29.08.2001 10:09:
Я точно не помню, но по-моему "Cryhavoc" тоже фины. Я, правда, слышал только их "Pitch Black Blues" и даже не знаю, есть ли у них другие альбомы. В общем, они i.m.h.o. попадают под bush'евскую финскую волну поп-митала. Если говорить про мое отношение к этому "направлению", то могу сказать, что слушается, конечно приятно и ненавязчиво, но заебывает очень быстро.

### Финская волна поп-металла

Seducer 29.08.2001 12:08:
2 Horg - Вообще, Cryhavoc, естественно, финны... Но они намного жёстче всех перечисленных команд, они, скорее, являются клоном Sentenced времён "Amok", вокал вообще один-в-один.

### Финская волна поп-металла

Seducer 29.08.2001 14:09:
Я вам говорю, нужен алкаш с красивым тембром и хорошим слухом, с такой сексуально-похмельной хрипотцой, едва заметным "прихэтфилдовыванием". Примеры - Sentenced, Charon. Красивый пропитой мужской вокал! :)<BR>На худой конец, кого-то типа Taneli Jarva (ex-Sentenced, The Black League) или вокалиста Cryhavoc...

### Российская метал - сцена.

Seducer 07.09.2001 15:10:
Я на кабардинском-то всего несколько выражений, а жаль, язык брутальный!<BR>:)<BR>NP: Cryhavoc "Repent (whore)"

### Какие картинки на дисках вам больше всего нравятся?

:E 20.09.2001 20:09:
2I'Tiok: Во-во, Cryhavoc'и там всякие разные...

### Какие картинки на дисках вам больше всего нравятся?

Blind 20.09.2001 20:09:
Обложка Cryhavoc - ОООО!!! :)<BR>Вот если бы музычка была хоть вполовину такая же клевая - цены б не было этому диску.

### Cryhavoc band

tormi 03.11.2001 21:05:
хех, Cryhavoc мне более симпатичен чем CoB благодаря убойному вокалу :) это как раз то, чего так не хватает Бодомам.

### Cryhavoc band

Mutiny 04.11.2001 16:09:
CRYHAVOC   "Sweetbriers" выпущен ФОНО уже давно, я купил его сразу, мне очень понравилось, всё что онем написали выше правда. Что тебя еще интересует? или ты СоВ не слышал?<BR>проблем с его покупкой в Рубине возникнуть не должно<BR><BR>ну еще добавлю, что слепил этот альбом всё тот же Мика Кармилла (по-моему так пишится) и что первый альбом ФОНО выпускать не собираются.

### Лучшая Death Metal банда всех времён и народов

Циничный господин 20.02.2002 14:10:
Конечно же это великая группа СRHAVOC.

### Лучшая Death Metal банда всех времён и народов

Циничный господин 20.02.2002 14:12:
Я хотел написать CRYHAVOC.

### Никто не посмеет возразить, что

Дитрих, ранее известный как Зепп 28.02.2002 13:17:
самая тяжелая, мелодичная и хриплая группа за последние 4 года - это CRYHAVOC. Кто не слышал СRYHAVOC - тот ничего качественного не слышал и, кроме того, расписался в отсутствии собственного металлического авторитета.

### Никто не посмеет возразить, что

DV 28.02.2002 13:32:
Со всей вверенной мне ответственностью заявляю: нет! Cryhavoc - есть группа вторичная, и в заслуги ей можно поставить только тот факт, что они продолжили "дело" группы Sentenced, в последнее время несколько изменившей свой музыкальный стиль. Что вы скажете на это, Дитрих, ранее известный как Зепп?

### Никто не посмеет возразить, что

Дитрих, ранее известный как Зепп 28.02.2002 13:35:
Естественно, ведь группы такого уровня надо слушать только на родных дисках. Особенностью CRYHAVOC  я лично считаю их композиторский талант. А ничего особенного нету как раз в таких мутантах, как неСRYHAVOC-подобные коллективы. 

### Никто не посмеет возразить, что

Дитрих, ранее известный как Зепп 28.02.2002 13:40:
2DV: Зря вы, мил человек, пытаетесь сранить несравнимое. В 1998 я одновременно закупил SENTENCED "frozen" и CRYHAVOC "sweetbriers" и прослушав каждый альбом по 99 раз, был потрясен различием между ними. <BR>Величие CRYHAVOC в том, что появившись позже SENTENCED, они не только не стали вторичными, но и наоборот, задвинули последних в категорию "Г".

### Никто не посмеет возразить, что

Дитрих, ранее известный как Зепп 28.02.2002 13:48:
2Supric: памятную грамоту ты не получишь, уж извини. Распишись в отсутствии авторитета прямо здесь, пускай все теперь знают. о лучшей послушай CRYHAVOC, будет круто.

### Никто не посмеет возразить, что

Дитрих, ранее известный как Зепп 28.02.2002 13:56:
2Цiмох: Impaled Nazarene конечно слушать можно, но до великой группы CRYHAVOC им не дорасти уже никогда... И прекрасно, так как слишком хороших групп не может быть много.

### Никто не посмеет возразить, что

Seducer 28.02.2002 14:35:
Дитрих-Зепп, Cryhavoc - неплохая команда, но, простите,сначала стоит повысить своё "музыкальное образование" и купить Sentenced "Amok". Различия будет найти гораздо сложнее, ибо ещё за альбом до "Frozen" (альбом "Down") Sentenced сменили стилистику... :)

### Никто не посмеет возразить, что

Дитрих, ранее известный как Зепп 28.02.2002 14:45:
2Seducer: у меня есть все альбомы SENTENCED, включая упомянутые тобой. Ничего общего с CRYHAVOC  они не имеют, за исключением страны происхождения. И вообще никакой смены стилистики SENTENCED не было, просто вокалист сменился, песни стали немного другими и всё. Нет же такого, что SENTENCED стали играть как отпетые ублюдки-мошенники.

### Никто не посмеет возразить, что

DV 28.02.2002 15:12:
Дитрих, ранее известный как Зепп, Вы преувеличиваете достоинства группы Cryhavoc. Может это просто слепой фанатизм, построенный на обилии первичных эмоций? Да и если вдуматься, много есть групп тяжелых, мелодичных и хриплых одновременно, в них несомненно вписывается и Cruhavoc, но выделяется ли она из общей массы - следует поставить под сомнение.

### Никто не посмеет возразить, что

Kai Mathias Stalhammar 28.02.2002 15:34:
Cryhavoc - неплохо, однако скучновато местами. И до гения Sentenced им ещё ой-ой-ой....

### Никто не посмеет возразить, что

Seducer 28.02.2002 15:42:
Дитрих имеющий уши да услышит. <BR>Sentenced изменились достаточно КООРДИНАЛЬНО, причём, ИМХО, в лучшую сторону.<BR>Cryhavoc просто продолжает и развивает линию Sentenced времён "Amok", с более современным звучанием, естественно.<BR>Кстати, а что, по-твоему не похожи голоса Taneli Jarva и вокалиста Cryhavoc? Да и стилистика похожа.<BR>Так что уж лучше сам распишись в некомпетентности. :)

### Никто не посмеет возразить, что

DV 28.02.2002 15:59:
В общем, миф о превосходстве вокально-музыкального таланта Cryhavoc развеян, справедливость торжествует. Автору ереси надлежит явиться в канцелярию для дачи показаний.

### Никто не посмеет возразить, что

Дитрих, ранее известный как Зепп 28.02.2002 16:55:
2Seducer и DV: если бы вместо Cryhavoc я написал любое другое название, вы бы умудрились нагадить и на него. Огромное количество людей не может уловить тонкостей игры гитарных виртуозов Cryhavoc, особенностей вокала и т.д. Самое простое сказать то, что пишете Вы. <BR>И уж точно, такие записки не смогут развеять ни одного мифа, тем более несуществующего.<BR>Неприятно осознавать, что вы, авторы мощных сообщений, сильно заблуждаетесь.

### Никто не посмеет возразить, что

Seducer 28.02.2002 18:23:
Согласен с DV. Кстати, мне Cryhavoc ("Сру в савок", как сказал один мой приятель:)) самому нравится. Но смешно говорить что это - самая-самая группа... Это выглядит, как если у здорового взрослого парня. который слышал много всего в тяжёлой музыке, при этом  любимой группой была и остаётся Nightwish (есть у нас на мастдае такой один:))... 

### Никто не посмеет возразить, что

Дитрих, ранее известный как Зепп 28.02.2002 19:19:
2Виртуальный Ихти: Дорогой друг, я совершенно уверен, что обсудить по-серьёзному что-либо уже невозможно. Всегда найдётся чел, который скажет, что "я хоть и не слушал, но это всё равно - говно". И причем я лично никогда и не утверждал, что Cryhavoc - cамая-самая группа. Просто они на 2-3 головы выше остальных, не побоюсь повторить сам себя - в композиторско-вокально-инструментальном плане. Это не делает их выдающимися, а наоборот, опускает остальные коллективы. <BR>Кроме того, я уверен, что если человек (подразумеваю и себя тоже) имеет развитое ощущение прекрасного (например посещает Третьяковскую галерею, музей Вооруженных сил или встречается с фотомоделью), то он врубится и в Cryhavoc. Такой чел не даст обмануть себя возгласами типа "средненькая группка". Короче говоря, я еще и не так смогу вам возразить, мне просто мешает врожденное благородство!

### Никто не посмеет возразить, что

Seducer 01.03.2002 17:39:
Cryhavoc выше всех в композиторско-вокально-инструментальном плане?? :)))<BR>Да, это точно стёб! Теперь я въехал! :)

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### хорошая ли группа Sentenced?

R. 31.05.2002 12:25:
Последний альбом весьма неплох. Бодренький такой готик. С мелодиями. Похож на три предыдущих, но на тех ИМХО с мелодиями был недолёт. Смачный гробец в буклете...<BR>AMOK - очень любопытная пластинка. Мало кто играет такую музыку, ну разве что Cryhavoc и в 97 году отыграли Nightfall... Забористая музычка донельзя...<BR>92-93 - еще более специфические пластинки, особенно 93. Понамешано там много чего, но - на дэтовой основе.

### хорошая ли группа Sentenced?

Seducer 31.05.2002 16:53:
Не очень люблю Amok, если честно... The Black League (группа Танели Ярва) получше будет, хотя, в принципе, работает в ключе того альбома Sentenced...<BR><BR>И ещё есть финская група Cryhavoc - по сути тот же Sentenced "Amok".

### хорошая ли группа Sentenced?

Doff 01.06.2002 03:15:
2 Undead Ну почему же? :)))<BR>Снобизм форева... <BR><BR>Cryhavoc, кстати, поинтереснее будет.

### Новинки (и старинки) от 3.08

:E 03.08.2002 12:29:
Ага, The 69 Eyes - Paris Kills... При всем моем положительном отношении к т.н. финской готике (Sentenced, T/D/F, Entwine, Cryhavoc), с данным релизом я конкретно обломался. Неслушабельный диск, абсолютно невыразительный низкий вокал а-ля Вилле Вало, музыка еще более сопливая, нежели ХИМ... Отстой. 3/10.<BR><BR>Iced Earth - Horror Show / Tribute To The Gods - На самом деле, no comments. Купил из-за бонуса... Все хорошо, кроме того, что песни в треклисте с реальными не совпадают :) (в частнсти, вместо 15. Iron Maiden - Hallowed Be Thy Name имеем 11. Iron Maiden - The Number Of The Beast). Ну, да это мелочи. 8/10

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 00:56:
Bathory "Under the sign of the black mark"<BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ancient "Mad Grandiose Bloodfiends"<BR>Moonspell "2econd Skin"<BR><BR>Equinox Ov The Gods "Fruits and flowers of the spectral garden"<BR>Kalisia "Skies"<BR><BR>Darkthrone "Total death"<BR>Sigh "Scorn defeat"<BR><BR>Sentenced "Frozen"<BR>Kelpy's Laugh "Old warpath"<BR><BR>Countess "The return of the horned one"<BR>Countess "Ad majorem sathanae gloriam"<BR><BR>Astrofaes "Dying emotions domain"<BR>Therion "Of darkness"<BR><BR>Summoning "Stronghold"<BR>Necromass "Chrysalis Gold"<BR><BR>Opeth "Orchid"<BR>A canorous quintet "As tears"<BR><BR>Lord Belial "Kiss The Goat"<BR>Beherit "H418 ov 21.C"<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris"<BR>Children Of Bodom "Something Wild"<BR><BR>Behemoth "Sventevith"<BR>Ungod "Circle of the seven infernal pacts"<BR><BR>Darkwoods my betrothed "Autumn roars thunder"<BR>Forest of souls "War and poetry"<BR><BR>Forefather "Deep into time"<BR>Psycroptic "The isle of disenchantment"<BR><BR>Arckanum "Kostogher"<BR>Tartaros "The grand psychotic castle"<BR><BR>Thyrfing "Hednaland"<BR>Thyrfing "Urkraft"<BR><BR>Opeth "Stillife"<BR>Sentenced "Frozen Gold EP"<BR><BR>Bifrost "The wildest fire"<BR>Gospel of the horns "The satanist's dream"<BR><BR>Opeth "My arms your hearse"<BR>Cryhavoc "Sweetbriers"<BR><BR>Opeth "Morningrise"<BR><BR>Crownthorn "In the name of moonlight"<BR><BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ashen light "Стары былины"<BR><BR>Unlord 2000<BR>Stargazer/Invocation split 2000<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer"<BR><BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR><BR>До херищи отечественного дума (Regressus Ad Infinitum, Deceptive, Different Seasons, Great Sorrow, Goresleeps, Ekklesiast, etc.)<BR><BR>И т.д. и т.п.<BR><BR><BR><BR>Это только то, что под рукой оказалось. + ещё где-то кассет эдак 50-100... <BR>Отдам по 15 р.

### Новинки 28.09.02

Seducer 01.10.2002 14:18:
KALIBAN “The Tempest Of Thoughts”<BR>Дебютный альбом финской группы со смешным названием, записанный у Анси Киппо на Astia Studio ещё в 1998-99 годах и вышедший только сейчас (Low Frequency/CD-Maximum). Что можно сказать? Больше всего напоминает последний альбом Eternal Tears Of Sorrow, что-то есть от Children Of Bodom, что- то, в свою очередь от Cryhavoc и немного от Sentenced времён “Amok”. Музыка в большинстве своём среднетемповая, клавишные широко используются, но не играют доминирующую роль, что приятно, т.е. музыка всё же больше гитарная. Вокал – низкий, достаточно мягкий гроулинг, иногда переходящий на хриплое пение «по нотам». Минус - использование набившего оскомину женского «бэк-вокала», в данном случае абсолютно никакого. В целом, весьма приятный ровный материал, изобилующий приятными, цепляющими с первого раза мелодиями, оседающими в голове на какое-то время после прослушивания. Мотивы, на мой взгляд, порой напоминают чуть ли не казачьи песни, но сыграно всё это без «бодомовского» угара, более «отморожено», спокойно что ли. Мастхэв для всех любителей мелодичной «постбодомовской» финляндщины.<BR>4/5 

### recoil

River Phoenix 14.10.2002 15:39:
и посоветую тоже (как аг) хорошего диско - satyricon "havoc vulture".

### recoil

моджо 14.10.2002 15:47:
Maldoror рулит!!!<BR>А havoc vulture  как  с rebel extravaganza связан?

### Самая Великая Рок-Группа Всех Времен и Народов

Циничный господин 23.10.2002 19:11:
Я считаю, что такая группа - CRYHAVOC.<BR>Она аккумулирует все лучшие стороны т.н. "рок-групп" и не приемлет их худшие соответственно стороны.<BR><BR>битлз-хуитлз это примитивнейшая лажа. Посмотрите, кстати на Пола Маккартни. Да это просто чушок! 

### Никто не посмеет возразить, что

Циничный господин 23.10.2002 20:39:
Вот старый топик (кажется мой) на тему о самой-самой группе. Достаточно договориться между собой и подобных вопросов больше не будет.<BR>Cryhavoc имеет всё - тяжесть мелодичность скорость рычание короткие песни и т.д.<BR>Битлз не имеет ничего, кроме выдуманной простодушными людьми химеры.

### Никто не посмеет возразить, что

Циничный господин 30.10.2002 20:25:
2 ixtiandr <BR>Возможно, но это утверждение является правдой лишь внутри твоего мозга. По моим понятиям, Сryhavoc превыше всего, а если ихтиандр гадит, то таков его скорбный удел. Гадить на Cryhavoc. 

### Никто не посмеет возразить, что

Циничный господин 30.10.2002 20:27:
2 ixtiandr <BR>А если ты срёшь на Cryhavoc, который у тебя в голове, значит у тебя говно перемешано с мозгом. Срешь фактически себе на череп. Советую не делать такого более, ибо не люблю таких.

### новинки 18.01.03

Seducer 20.01.2003 13:16:
Cryhavoc "Pitched-Black Blues"<BR>Второй альбом финнов, чьё творчество, по сути, укладывается в два альбома Sentenced - "Amok" и "Down". "Amok" - в большей степени из-за вокалиста, весьма напоминающего Танели Ярва, "Down" - из-за музыки. Описываемый альбом датирован 1999-м годом и только сейчас добрался до широкой российской аудитории посредством ООО "Фоно".<BR>В целом, о музыке, представленной на этом альбоме, можно сказать следующее: выдержан аккурат в том же духе, что и его предшественник "Sweetbriers". Среднетемповая пост-сентенседовская финская музыка, с хрипяще-чистым вокалом, распевными мелодиями в припевах, незамысловатыми соло. Но, как вы поняли, это никоим образом не лав-метал, что хорошо. Минусы альбома по сравнению с предыдущим в меньшей хитовости - нет таких запоминающихся песен, как, скажем, "Repent: Whore". Но как фон слушается превосходно. создаёт настроение. <BR>4/5

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Seducer 13.02.2003 16:02:
Мне нравится To/Die/For, я не открещивался никогда от этого. Вот HIM - не нравится...<BR>Приятные вещи есть у Entwine, последний альбом, правда, какой-то никакой, а вот "Gone" - там есть потряснуе хиты - "Snow White Suicide" - вообще лучшая.<BR><BR>Вообще меня привлекает мелодичная, в меру тяжёлая среднетемповая финская музыка, основу которой заложили великие Sentenced. Лучшие их последователи Charon, к сожалению, на последнем альбоме решили закосить под HIM. <BR>Ещё мне нравятся Cryhavoc, но это, скорее, подражание Sentenced времён "Amok"+ "Down".

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Kai Mathias Stalhammar 13.02.2003 17:01:
Ру: Не-а. Я брал у тебя двойной диск, там были Cryhavoc, To Die For и Enslavement of beauty по-моему... всё переписал, диск отдал. :-)

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Kai Mathias Stalhammar 27.08.2003 19:20:
Ихти: Дык Рубен же у нас все диски подвергает мастерингу по-рубеновски... почему б заодно и парочку "лишних" трэков не выкинуть?.. ;-)<BR>Сразу вспоминает вдвое урезанный Cryhavoc "Pitch Black Blues". Урезал, само собой, тов.Петросян. :-))

### Метал-магазины в Питере?

Landscronar / Landscrona 24.10.2003 15:01:
Ищется балахон (или как эта хрень зовётся не знаю) без капюшона...полностью чёрный с белым кельтским орнамнтом н одном из рукавов...лучше на левом =) <BR><BR>P.S.: Виделась такая штука мной только однажды в клипе финнов CryHavoc  =) <BR>А тепеь вот хочу себе такую же =) <BR>Цена желательно не дороже 2000р...=))

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:06:
TS <BR> <BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS <BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS<BR>As Stormcloads Gather "For you my blood"TS TRUE BLACK METAL<BR>ROMPEPROP The george baker TS<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE<BR>TU CARNE "SICK GORE GRIND"<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt<BR>REEK OF SHITS Bloody Obstetric Technology  T-Shirt <BR>LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Borknagar Archaic course LP D-00123 <BR>Cryptopsy And then you'll beg LP D-00124 <BR>Moonspell Wolfheart LP D-00125 <BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500<BR>Disgorge - Necrholocaust LP lim. 500<BR>VINTERRIKET (GER) / PAYSAGE D'HIVER (CH) - Split LP'2003    Ambient<BR>VINTERRIKET 10’MLP great ambient dark soundscapes/ Germany  	Ambient black						<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP	<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP						<BR>FLESHGRIND	Destined for defilement	1998	Perverted taste	LP		<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond	LP	<BR>NECROPHAGIA	The divine art of torture	2003	Displeased 	LP			<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP<BR><BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>H-100S	TEXAS DEATH MATCH  1995 Havoc rec.<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>MILLENNIUM/THE CRISIS	Split	1995	Break even/View beyond  thrash<BR>APERTO PER LUTTO 666 1997 Ghoul rec. thrash punk<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>NEMESIS AETERNA	…And the trip begins		Calabozo / Voliac black<BR>ZORN / BATTLEHORNS	Split	2002	Supreme chaos rec black<BR>TENEBRAE IN PERPETUUM	Tenebrae in perpetuum	2002	Serpent caput black<BR>DAEMONLORD	Aststrand	2002	Ketzer black<BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR>Myrkwid / Ulfsdalir – Split 7” <BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.01.2004 19:44:
TS <BR> <BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS <BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS<BR>As Stormcloads Gather "For you my blood"TS TRUE BLACK METAL<BR>ROMPEPROP The george baker TS<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt<BR>NINNGHIZIDDA Demigod LS<BR>Master skulls LS<BR>Enthral - Subterranean movement (Size XL)LS<BR>Houwitser - "Under the flag of death" LS<BR>Goretrade - Exploding gush of blood (Size XL)TS<BR>Goretrade - Ritual of flesh (Size XL)LS<BR><BR>LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Armagedda Only true believers... LP<BR>Borknagar Archaic course LP<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 3-LP<BR>Macabre Murder metal LP<BR>Zyklon Aeon LP<BR>Menhir - Thuringia LP lim. 500<BR>Borknagar Archaic course LP D-00123 <BR>Cryptopsy And then you'll beg LP D-00124 <BR>Moonspell Wolfheart LP D-00125 <BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500<BR>Disgorge - Necrholocaust LP lim. 500<BR>VINTERRIKET (GER) / PAYSAGE D'HIVER (CH) - Split LP'2003    Ambient<BR>VINTERRIKET 10’MLP great ambient dark soundscapes/ Germany  	Ambient black						<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP	<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP						<BR>FLESHGRIND	Destined for defilement	1998	Perverted taste	LP		<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond	LP	<BR>NECROPHAGIA	The divine art of torture	2003	Displeased 	LP			<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP<BR><BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR>Scrambled Defuncts  Pre-natal whittling 7"EP <BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>H-100S	TEXAS DEATH MATCH  1995 Havoc rec.<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>MILLENNIUM/THE CRISIS	Split	1995	Break even/View beyond  thrash<BR>APERTO PER LUTTO 666 1997 Ghoul rec. thrash punk<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR><BR>

### EverEve в Москве 20 марта 2004 года

Shell 18.03.2004 00:55:
В статье о группе в одном из номеров Дарк-сити был представлен написанный от руки сет-лист с их первого в том (2003) году выступления. Это было Release/Headliner Show, как было написано на самой бумажке с сет-листом. Поскольку первое выступление, да ещё и Релиз-Шоу, то неудивительно, что группа решила представить все песни с последнего альбома. Всего 23 песни. Кроме вещей с enetics было большинство с E-Mania, две с Regret, по одной с первых двух альбомов.<BR>        Я так примерно проанализировал ситуацию, и подумал, что они вполне могут сыграть по две вещи с Seasons и Strombirds, 3-4 с Regret, ну и остальные с последних двух. Вот почему. 1)Данный в Дарк-сити сет-лист – список песен с первого выступления в 2003 году, да еще и релиз-шоу. Цель была сыграть все новые вещи, а не всем давно известные старые. 2) В Россию они приезжают в первый раз, почему бы не сделать сюрприз. (О чём и было сказано. Да, кстати, то ли MZ, то ли Havoc лично написал об этом на их форуме).<BR>        Я тут наскачивал их концертные фотки, и пришёл к выводу, что во время выступления вокалист залезет в какую-то клетку, возможно будет кричать что-то в рупор. На сцене будет несколько манекенов женщин, с которыми он будет сосаться, обвязавшись цепями. Вот такое примерно шоу будет. :)<BR>

### Впечатления о концерте EverEve!

Shell 21.03.2004 19:17:
        Я пришёл на концерт за час до начала. Всех уже пускали в помещение, разве что на второй этаж нельзя было пройти. Охрана оказалось более чем нормальной, даже не ощупывала, из-за чего все спокойно смогли пронести камеры, фотоаппараты и диктофоны. Да и вообще такое ощущение было, что ими просто разрешено пользоваться. Часть народа расселась на креслах в вестибюле, часть в баре. Был удивлён нескольким вещам. Не заметил каких-либо буйных личностей вообще. Интерьер (воздушные шарики всякие, и дождик) создавал ощущение какого-то общенародного праздника. Удивило, что было немало, как мне показалось, молоденьких девочек. И кому-то лет 13-14 дашь, пожалуй. Казалось, будто бы перед концертом показывали какой-нить сказочный спектакль, а они просто не знали, что дальше делать, куда идти. Ума не приложу, как их занесло на концерт. <BR>        В начале восьмого уже вовсю играли Forgive Me Not, но почему-то не очень то хотелось их слушать, хотя группа-то не плохая, поэтому я купил пивка, и туда-сюда расхаживая думал, чтобы мне купить из фирменного мерчендайзинга. Как я понял, кофты сразу раскупили, и остались только больших размеров, поэтому купил футболку. У девушек был выбор побольше. Плюс к перечисленному можно было купить топики, трусики и бюстгалтеры, если не ошибаюсь (но трусики точно были!). <BR>        Где-то в восемь на сцену вышли Mirror Matter. Готик-дум с женским вокалом. О впечатлениях сказать сложно, потому что я их не особо слушал… Примерно в 20.45 музыканты покинули сцену, вышел толстенький лысенький чувачок, и стал возиться на сцене с фонариком. Незаметно для окружающих за ним по-очереди последовали ЭмСи Вайфбитер (как мне показалось, немногие поняли, что это барабанщик EverEve) и  Havoc. Немного поковырявшись они ушли. Кто-то из устроителей объявил о начале концерта, и зазвучало Интро (Мда, должен сказать, что интро и все клавишные были записаны. К сожалению, группа не прихватила с собой какого-нибудь сессионного к). Из облака дыма появились музыканты, Звук биения сердца. Да-это было начало песни This Heart…<BR>        С самого начала группа играла достаточно драйвово, вокалист MZ всяческими способами привлекал внимание к своей персоне – уставившись на какую-нить девушку, показывал язык, пытался сделать «мостик», задирал майку, гладил себя и остальных участников группы по разным частям тела… MZ частенько подбадривал толпу, и кроме пресловутых призваний типа “I want you to be fucking crazy right now”, и т.д. можно было услышать как он кричал «Давай, давай» и даже «Пиздец», если мне не показалось.<BR>        Вопреки мнениям скептиков группа всё же сыграла старые вещи – The Bride Wears<BR>Black с Seasons, 3 (!) вещи с Stormbirds – Field Of Ashes, On Lucid Wings, Downfall; две вещи с Regret – Misery’s Dawn и House Of The Rising Sun, плюс кавер Cure. Я так ждал исполнения старых вещей, но они меня разочаровали. Даже не знаю, в чём дело… Даже не сразу можно было разобрать, какие именно вещи играют… MZ, как оказалось, не умеет петь как Том Седотченко. Или может быть он намеренно не стал петь гроулингом? Хотя пару раз всё же злобно прокричал что-то…<BR>        Мало того, что не было пиротехники (что не удивительно), манекенов и клетку также не привезли… В результате вокалисту пришлось нежно ласкать микрофонную стойку (уверен, что это должно было происходить с манекеном). Но я на самом деле не уверен, действительно ли плохо, что они не привезли с собой все это барахло?<BR>        Вышли два раза на бис. Первый раз сыграли три вещи, а напоследок – House Of The Rising Sun. Сет-лист, думаю, устроил абсолютно всех. Но несколько удивила очень бурная реакция публики почему-то именно на Along Comes A Fool.<BR>        Закончилось всё в 23.00, и как и было обещано, через полчаса все желающие смогли пообщаться с группой и получить автографы. Очередной раз я пожалел об отсутствии фотоаппарата, но зато хоть E-mania с собой прихватил, обертку с .enetics, получил автографы MZ и Havoc. <BR>      Повстречал <BR>        <BR><BR>

### Cryvahoc - Кто нить знаком?

R. 09.04.2004 14:10:
Cryhavoc группа называется.<BR><BR>Финны. Два диска выпустили в 98 и 99 годах. Разрабатывали музыкальную линию сентенседовского AMOK. Очень бодренькая музычка, и не без мелодий. <BR><BR>Жаль, что продолжения не последовало.

### Cryvahoc - Кто нить знаком?

Seducer 09.04.2004 16:35:
АесирЛоки опять непонятно чем слушал Scheitan и Cryhavoc. <BR>Общего у них примерно столько же, сколько у Sentenced и At The Gates, например.

### Cryvahoc - Кто нить знаком?

Flamestrike 09.04.2004 17:30:
Cryhavoc - весьма приятственная вещь (я, правда, слушал только один из двух албомов). Все, добавить нечего :)

### Cryvahoc - Кто нить знаком?

Seducer 10.04.2004 10:43:
Rouslan, The Sun Wont's Shine - это, конечо, да, но там были и угарнейшие вещи типа Bleed, например. Вещи, имхо, близкая по эстетике к Cryhavoc.<BR><BR>Кстати, из наших групп к Cryhavoc в какой-то мере близки Weeds In Vogue.

### WEEDS IN VOGUE: fresh mp3

Seducer 11.05.2004 17:05:
Мне нравится!<BR>Как я уже гвоорил, музыкально -  достаточно мягкий мелодик-дэт с "хрипло-чистовокальными" вкраплениями, а то и целыми песнями, напоминающими Cryhavoc/Sentenced среднего периода. В принципе, такая "финская" музыка, вполне взрослая. Записано на уровне. Спето отлично!<BR>Цените, хули вы?

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 09.12.2004 21:54:
Ещё новиночки<BR><BR>Mayhem 	Live In Leipzig 1990<BR>Steel Attack	Enslaved<BR>Almafuerte	Ultimando<BR>StrommoussHeld	halfdecadance<BR>Final Breath	Let Me Be Your tank<BR>Ecvocation 	Evocation<BR>In Flames	Soundtrack to Your Escape (limited)<BR>Cerebral Turbulency	US Gravy<BR>Carcariass	Sideral Torment<BR>Bottom	Feels So Good When You're Gone<BR>Bloodshoteye	Without Any Remorse<BR>Crystal Castle	October Hymns<BR>Crushing Bowl	Far Away<BR>Crown, The	Eternal Death<BR>8mm overdose	harder Than Hardcore<BR>Eradykate	Rektaliation<BR>Dysmorfic	Suffer And Die<BR>Despairation	Music For The Night<BR>Mitternacht	The raise Of The Secret Cities<BR>Magister Dixit	Infernal Martyrism<BR>Veil Of Sorrow	Dark Rivers Of The Heart<BR>Montreal	Entre El Bien<BR>Key Of Mithras	Demonspeed Metalstorm<BR>Impious Havoc	Monuments Of Suffering<BR>Morgdaehoth	Bloedwraak<BR>Mixomatosis	Si Pots Conserva<BR>Last Drop, The	Where were you living<BR>Fastkill	Infernal Thrashing Holocaust<BR>V/A	Together As One<BR>Squash Bowels	No Mercy<BR>Sea Of Green	Time To Fly<BR>Versover	House Of Bones<BR>Sea Of Green	Northern Lights<BR>Embracing	I Bear The Burden Of Time<BR>Hangnail	Clouds in the Head<BR>Horfixion	Instigators Of Chaos<BR>Hellebaard	Strijdkracht<BR>Iron Maiden	Waldrock 2003<BR>Sad Theory	A Madrigal Of Sorrow<BR>Serpentia	Nails Enigma<BR>V/A	Day Of The Demon<BR>Faerghail	Where Angels Dwell No More<BR>Fungoid Stream	Celaenus Fragments<BR>Area 54	No Visible Scars<BR>Avalanche	Los Poetas Han Muerto<BR>Axamentia	Codex Barathri<BR>V/A	Sepultural Feast<BR>V/A	Panther<BR>Area 54	Beckoning Of The End<BR>Predator	Predator<BR>Absurd	Dernieres Sommations<BR>

### почему так мало групп с низким вокалом?

evereve 22.12.2004 13:47:
2Ydify: отсюда вывод - хороший жЭнщин - мертвый жЭнщин :necrofiliac: ))<BR><BR>Хочешь реального "паверу" послушай Cryhavoc, получишь Sentenced образца '95 года. Чтобы получить Sentenced образца '96 и далее, послушай Poisonblack, Charon, или Embraze. Также хорош "павер" от Beseech - 2000 Black emotions, Heavenwood - 1998 Swallow, Nightfall - 1997 Lesbian show, 1999 Diva Futura. 

### СЕГОДНЯ: WEEDS IN VOGUE в Хранителе...

Seducer 16.02.2005 18:11:
Не, кстати, Weeds In Vogue - отличная группа, вызывающая ассоциации с Sentenced, Cryhavoc + доля мелодик-дэта...<BR>В общем, такая угарно-меланхоличная музыка с классными хуковыми мелодиями, хорошим вокалом и пристойно записанная.<BR>Но почему бы не поговорить при этом о копролитах? Тема-то интересная. :)))

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.02.2005 17:52:
Impure	Acts Of Contrition	2002<BR>Neural Booster	Gross Negligence	2002<BR>Labrat	Ruining It For Everyone	2002<BR>Tren Loco	Tempestades	2001<BR>Tree	No Regrets No Remorse	2001<BR>Twisted Autumn Darkness	Destroy The Bastard And trinity	2003<BR>U:N:It	Dreamdance	1998<BR>Terra Mater Project	Terra Mater Project	2000<BR>Thirst	Per Aspera Ad Astra	2004<BR>Thorazine	Geneticide	2001<BR>Tivoli Boy	The Jerk 	2003<BR>Nahemah	Chrysalis	2002<BR>Glacial Fear	Frames	1997<BR>Abortion	Gonna Be Worse	2004<BR>Adam Bomb	New York Times	2002<BR>Anhkrehg	Against You All...	2004<BR>Tatoo Bar	White Russian Style	2003<BR>WTN	Rotting In Pestilence	2004<BR>Havochate	This Violent Earth	2003<BR>Haterush	Mark Of The Warrior	2004<BR>

### Самый, на ваш взгляд, лучший (или любимый) альбом с точки зрения звучания

gamchik 07.05.2005 15:55:
бессмысленный топик помойму, все индивидуально - седня тебе нравится (или в моде) один звук, завтра другой<BR><BR>первое, что лезет в голову<BR><BR>Metallica - Load, Reload<BR>Pantera - Great southern trendkill, Reinventing the steel<BR>Мумий Тролль - Меамуры, Слияние и поглощение<BR>Lake of tears - BBR<BR>Septic flesh - Sumerian daemons<BR>The Crown - Posessed 13<BR>Amorphis - Am universum<BR>Led Zeppelin - I-III<BR>Icubus - A crow left of the murder<BR>Yes - 90125<BR>The Stranglers - Written in red<BR>Cryhavoc - Pitch-black blues<BR>Waltari - Space avenue, Radium round<BR>Nick Cave - Let love in<BR>My Dying Bride - Turn loose the swans<BR>Depeche mode - Violator, Ultra<BR>David Bowie - Reality, Let's dance<BR>Paradise lost - Paradise lost<BR>Terrorvision - Good to go <BR>Moonspell - Antidote<BR>Tiamat - Judas Christ

### Новинки от СОЮЗа

promoter 11.08.2006 13:32:
2spn. Какого червячка?<BR><BR>2Дофф & Seeteufel. Гоняйте продавцов по полной, как можете, естественно вежливо. Ибо нехуйъ... Пусть работают сцуки...<BR><BR>Для пережёвывания в уикенд. Доступны.<BR><BR>DREAMLAND “Future’s Calling” CD (Dockyard1) 2005<BR>Дебютный альбом шведов DREAMLAND, "Future's Calling" (2005), был записан под чутким руководством Йоакима Канса (HAMMERFALL) и Энди ЛяРока (KING DIAMOND). Мелодичный пауэр метал в исполнении DREAMLAND преисполнен отсылок к HAMMERFALL, впрочем, в их номерах не обошлось и без элементов классического харда, что делает их материал куда более ценным, чем работы несметных орд их коллег, без устали эксплуатирующих коммерчески успешную формулу, запатентованную HAMMERFALL. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BEECHER “This Elegy, His Autopsy” CD (Earache) 2005<BR>Новый, свирепый и прекрасный, студийный альбом английских технократов и хард-кор лидеров BEECHER. Продюсер альбома - Kurt Ballou (CONVERGE). Рекомендуется всем поклонникам CONVERGE, BOTCH, DROWNINGMAN и MESHUGGAH.<BR><BR>AGORIA “Cute & Cult” CD (Pias) 2005<BR>Agoria (Sebastien Devaud) - талантливый techno-продюсер новой волны из Франции, воспитанный на jazz и detroit techno, представляет свою первую микс-компиляцию "Cute & Cult". Под "Cult" имеется ввиду подбор треков для сборника - 69 a.k.a. Carl Craig, Basic Channel, Iggy Pop, The Age Of Love, Radiohead, личные достижения "Les Beaux Jours" и "Lude", последние веяния современной minimal-techno индустрии от Matthew Jonson, Luciano, Swayzak, Robag Whrume, James Holden, Sasse, Extrawelt и др. А находчивость (Cute) заключается в том, что микс был записан вживую без участия программного live-обеспечения и компьютера. В итоге имеем отличную пластинку - интересная работа, плюс хороший вкус.<BR><BR>MOBB DEEP “Best In The Bizness” CD & CD-digi (Multiwaves/G-Unit) 2006<BR>После ошеломительного успеха 50 CENT "Bulletproof", предлагаем Вашему вниманию новый релиз гигантов рэпа с лейбла G UNIT - MOBB DEEP "Best In Business"!!!<BR>Это новый street-альбом с участием  DJ Whoo Kid, 50 Cent & Mobb Deep,а также над пластинкой работали Dr Dre, Scott Storch, Alchemist, Havoc. Альбом включает новый взрывной хит 50 CENT "I'm Not Rich & Still Lyin'”.  Дуэт Mobb Deep является одним из самых уважаемых коллективов Нью-Йорка - колыбели гангста-рэпа. Талант Prodigy как лирика и мс и выдающиеся способности Havoc, который регулярно снабжает своей музыкой элиту американского рэпа, давно нашли своих поклонников. Жесткое, скупое и атмосферное звучание Mobb Deep было культом и в 1995-ом в гетто, и в 2005-ом, когда они стали сотрудничать с 50 Cent и вышли на самую широкую аудиторию. "Best in the bizness" исполнен в виде микстейпа - сугубо рэппперского изобретения: альбом составляется из редких записей, песен, не прошедших цензуру, специально прибереженных для настоящих фанатов,  и просто фристайлов, сочиненных на ходу. Ценность микстейпов заключается в эксклюзивности и качестве материала, участниках и ди-джейской работе. Тут со всем этим полный ажур: хиты "I'm Not Rich & Still Lyin'" и "Outta Control" плюс нигде незасвеченные треки с прославленной G-Unit тусовкой, а сводил все воедино dj Whoo Kid - едва ли не самый главный производитель микстейпов в мире.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 02.05.2007 09:55:
Продажа/обмен в Москве.<BR>Все предметы в отличном состоянии<BR><BR>CDs: <BR>Anaon-Les Rites de cromlech MCD (Drakkar prod., 1998)- 200<BR>Carbonized-Disharmonization (Foundation 2000, 1992)-500<BR>Castle-S/T (M.M.I. rec., 1993)- 500<BR>Malhavoc-Premeditated Murder (Devotion Records, 1992)-400<BR>Meshuggah-None, MCD (Nuclear Blast, 1994)-500<BR>Nordic Metal-A tribute to Euronimous (Necropolis, 1995)-700<BR>Paradise Lost-As I Die MCD (Music For Nations, 1992)- 500<BR>Xentrix-Dilute to taste MCD (Roadracer, 1991)-400 сост. -не идеальное<BR><BR>Vinyls:<BR>Ancient Rites-Dim Carcosa (Hammerheart, fold out, insert)-500<BR>Axe-Nemesis (Atco, 1983)-500<BR>Korzus-Pay for your lies (Devil Discos, insert, brazilian thrash)-500<BR>Led Zeppelin-II (Atlantic, 1972)-300<BR>Led Zeppelin-Physical graffiti, 2 LPs (windows, Swang Song, 1975)-400<BR>Napalm-Zero to black (Steamhammer, 1990, insert)-500<BR><BR><BR>DVD (in English)<BR>Night of the living dead (1968, Duane Jones)/The Terror (1963, J. Nicholson)<BR>On Disc Plaza, Canada<BR><BR>Интересуют 80-90 гг. на СД<BR><BR>Связь:   non-metal@inbox.ru<BR><BR>Спасибо.<BR>Игорь<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 15.05.2007 20:27:
2THOR. Завтра отпишу.<BR>W.A.S.P. в магазинах Союза есть, и фирма, и лицуха.<BR><BR>Специально по просьбе Блайндмана и прочих трудящихся.<BR><BR>НОВАЯ АКЦИЯ ОТ SOYUZ MUSIC:<BR>ЛУЧШЕЕ ОТ 50 CENT, ПРОСЛАВЛЕННОЙ ТУСОВКИ / КЛАНА G-UNIT И ИХ ДРУЗЕЙ!<BR><BR>ВРЕМЯ ПРОВЕДЕНИЯ АКЦИИ:<BR>С 11 МАЯ, 2007 ПО 31 МАЯ, 2007<BR><BR>РЕЛИЗЫ, ПРИНИМАЮЩИЕ УЧАСТИЕ В АКЦИИ:<BR>РЕЛИЗЫ ЛЕЙБЛА G-UNIT, ПРИНАДЛЕЖАЩЕГО ИЗВЕСТНОМУ РЭППЕРУ 50 CENT!<BR><BR>VARIOUS ARTISTS "LA: American Wasteland"<BR>ПОСЛЕ СУМАШЕДШЕГО УСПЕХА СЕРИИ "G-UNIT RADIO" (более 2 миллионов проданных копий) - 50 CENT И WHOO KID ТЕПЕРЬ ОТПРАВЛЯЮТСЯ НА ЗАПАДНОЕ ПОБЕРЕЖЬЕ ШТАТОВ! Встречайте новый релиз- "G UNIT RADIO WEST VOLUME 1". Двойной сборник с последними хитами с западного побережья, грязной южной музыкой и новейшими треками от G-unit и 50 Cent. Включает эксклюзивный ремикс Smash "Window Shopper" feat Mase.<BR><BR>KOOL G RAP "Dead Or Alive"<BR>Легендарный KOOL G RAP, крестный отец гангста-рэпа, возвращается со своим новым студийным альбомом Dead Or Alive. Продюсеры альбома - ALCHEMIST, HAVOC, SCRAM JONES. Немного настоящего "gangsta shit" для истинных hip hop heads!<BR><BR>COMPILATION HIP HOP "The return of the ghetto millionaire"<BR>50 CENT представляет новую компиляцию из серии G-UNIT RADIO. На этот раз – часть 13! На сборнике – новые эксклюзивные треки от 50 CENT, MOBB DEEP, LLOYD BANKS, MASE, M.O.P., TONY YAYO и других члненов клана G UNIT!<BR><BR>G.O.D. PT. III "God's Advocate"<BR>G.O.D. PT. III также известный как GODFATHER OF INFAMOUS MOB возвращается со своим первым сольным студийным альбомом. Гости на пластинке - HAVOC, MOBB DEEP, BIG NOYD, ALCHEMIST, GET LARGE.<BR><BR>LITTLE BROTHER "Separate but Equal"<BR>LITTLE BROTHER возвращается со своим новым студийным альбомом. Настоящая классика для всех поклонников "true hip-hop". Продюсер пластинки - 9TH WONDER (также работал с JAY-Z, BEYONCE, MARY J BLIGE).<BR><BR>LIL WAYNE "Dedication2"<BR>Сейчас Lil Wayne – главный представитель южного американского рэпа, а последние пару лет в хип-хопе главенствует именно Юг - Нью-Йорк и Лос-Анджелес сдают свои позиции и мало что могут противопоставить рэпперам из жарких штатов. На "Dedication2" Маленький Вэйн позвал больших гостей: главного южного ди-джея - Drama, продюсера Pharella, делающего музыку для большинства хип-хоп звезд, а также Gwen Stefani и Britney Spears, и бородатого Freeway, которому многие прочат самые радужные перспективы.<BR><BR>SPIDER "Rags 2 Riches"<BR>SPIDER LOC - новый подопечный 50 Cent'a. Он еще совсем недавно был активным участником лос-анджелесской банды и рэп у него под стать прошлому - дикий, грубый, необузданный, только уличные гимны для ценителей чистоты жанра. "RAGS 2 RICHES" - микстейп с участием друзей Spider Loc - 50 Cent, Mobb Deep и весь G-Unit.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 01.06.2007 20:30:
ELECTRIC SIX “Senor Smoke” – CD – (Metropolis) – 2006<BR>Смелое размывание границ музыкальных жанров стало визитной карточкой детройтского секстета ELECTRIC SIX. Они умело смешивают диско с панком, синтипоп с роком, добиваясь в итоге воистину уникального звучания, жутко забавного и нереально танцевального. Ироничность ДИКА ВАЛЕНТАЙНА (Dick Valentine) и сотоварищей не знает границ. Отметим, что извращенная кавер-версия хита QUEEN "Radio Ga Ga" несомненно ужаснет всех фанатов ФРЕДДИ МЕРКЮРИ. Но нам-то что с того? Мы хотим танцевать!!! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>ENTER SHIKARI “Take To The Skies” – CD – (Pias) – 2007<BR>Дебютный альбом молодых британцев из городка St Albans. Удачная попытка соединить hardcore/emocore с электроникой и трансом. Пластинка уже провозглашена многими критиками как "Лучший дебютный альбом 2007 года". Ключевые треки: Anything Can Happen In The Next Half Hour, Sorry You're Not A Winner, Mothership.<BR><BR>F.T. “Before The Beginning” – CD-digi – (Multiwaves/He At Label/G-Unit) – 2007<BR>Первый полноценный сольный альбом F.T. (aka FUC THAT). Гости на альбоме - FAT JOE, OBIE TRICE, NATURE, EASTSIDAZ Пластинку продюсировали - LACHEMIST, FRED WRECK, BUCKWILD, GET LARGE<BR><BR>FREEDOM CALL “Dimensions” – CD – (SPV) – 2007<BR>Пятый студийный альбом FREEDOM CALL наглядно демонстрирует, что от этого коллектива не стоит ждать традиционного и донельзя предсказуемого пауэр метал. На работу над этом альбомом у ВИА п/у Дэна Циммермана ушло два года, и с трудновыполнимой задачей выдать нечто новенькое в донельзя избитом жанре музыканты FREEDOM CALL справляются весьма и весьма неплохо: новые номера коллектива преисполнены искристой энергии, ярких и внятных риффов и запоминающихся вокальных партий, что, к сожалению, редкость в нынешнем тевтонском пауэре. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>G.O.D. PT. III  “God's Advocate” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>G.O.D. PT. III также известный как GODFATHER OF INFAMOUS MOB возвращается со своим первым сольным студийным альбомом. Гости на пластинке - HAVOC, MOBB DEEP, BIG NOYD, ALCHEMIST, GET LARGE.<BR><BR>HEAVY TRASH “Heavy Trash” – CD – (Heavy Trash) – 2005<BR>Нью-йоркский музыкант Джон Спенсер — возможно, последний герой рок-н-ролла в классическом понимании термина. Его "основная" группа Jon Spencer Blues Explosion — среди самых ярких явлений американского андеграунда последних лет. Они исполняют громкий и агрессивный сплав блюза, рок-н-ролла и рокабилли, причем от альбома к альбому ярость и бескомпромиссность музыки JSBE только нарастает. Heavy Trash — новый проект Спенсера, который, однако, не означает роспуска Jon Spencer Blues Explosion. Дебютный альбом Heavy Trash — привычная смесь панка и рокабилли, сдобренная на этот раз заметным влиянием кантри. <BR>Salon Audio Video  <BR>Единственный концерт HEAVY TRASH в Москве - Клуб "16 Тонн", 21 апреля, 2007<BR><BR>KOOL G RAP “Dead Or Alive” - 2CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Легендарный KOOL G RAP, крестный отец гангста-рэпа, возвращается со своим новым студийным альбомом Dead Or Alive. Продюсеры альбома - ALCHEMIST, HAVOC, SCRAM JONES. Немного настоящего "gangsta shit" для истинных hip hop heads!<BR><BR>LIL WAYNE  “Dedication 2” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Сейчас Lil Wayne – главный представитель южного американского рэпа, а последние пару лет в хип-хопе главенствует именно Юг - Нью-Йорк и Лос-Анджелес сдают свои позиции и мало что могут противопоставить рэпперам из жарких штатов. На "Dedication2" Маленький Вэйн позвал больших гостей: главного южного ди-джея - Drama, продюсера Pharella, делающего музыку для большинства хип-хоп звезд, а также Gwen Stefani и Britney Spears, и бородатого Freeway, которому многие прочат самые радужные перспективы.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 01.06.2007 20:31:
ELECTRIC SIX “Senor Smoke” – CD – (Metropolis) – 2006<BR>Смелое размывание границ музыкальных жанров стало визитной карточкой детройтского секстета ELECTRIC SIX. Они умело смешивают диско с панком, синтипоп с роком, добиваясь в итоге воистину уникального звучания, жутко забавного и нереально танцевального. Ироничность ДИКА ВАЛЕНТАЙНА (Dick Valentine) и сотоварищей не знает границ. Отметим, что извращенная кавер-версия хита QUEEN "Radio Ga Ga" несомненно ужаснет всех фанатов ФРЕДДИ МЕРКЮРИ. Но нам-то что с того? Мы хотим танцевать!!! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>ENTER SHIKARI “Take To The Skies” – CD – (Pias) – 2007<BR>Дебютный альбом молодых британцев из городка St Albans. Удачная попытка соединить hardcore/emocore с электроникой и трансом. Пластинка уже провозглашена многими критиками как "Лучший дебютный альбом 2007 года". Ключевые треки: Anything Can Happen In The Next Half Hour, Sorry You're Not A Winner, Mothership.<BR><BR>F.T. “Before The Beginning” – CD-digi – (Multiwaves/He At Label/G-Unit) – 2007<BR>Первый полноценный сольный альбом F.T. (aka FUC THAT). Гости на альбоме - FAT JOE, OBIE TRICE, NATURE, EASTSIDAZ Пластинку продюсировали - LACHEMIST, FRED WRECK, BUCKWILD, GET LARGE<BR><BR>FREEDOM CALL “Dimensions” – CD – (SPV) – 2007<BR>Пятый студийный альбом FREEDOM CALL наглядно демонстрирует, что от этого коллектива не стоит ждать традиционного и донельзя предсказуемого пауэр метал. На работу над этом альбомом у ВИА п/у Дэна Циммермана ушло два года, и с трудновыполнимой задачей выдать нечто новенькое в донельзя избитом жанре музыканты FREEDOM CALL справляются весьма и весьма неплохо: новые номера коллектива преисполнены искристой энергии, ярких и внятных риффов и запоминающихся вокальных партий, что, к сожалению, редкость в нынешнем тевтонском пауэре. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>G.O.D. PT. III  “God's Advocate” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>G.O.D. PT. III также известный как GODFATHER OF INFAMOUS MOB возвращается со своим первым сольным студийным альбомом. Гости на пластинке - HAVOC, MOBB DEEP, BIG NOYD, ALCHEMIST, GET LARGE.<BR><BR>HEAVY TRASH “Heavy Trash” – CD – (Heavy Trash) – 2005<BR>Нью-йоркский музыкант Джон Спенсер — возможно, последний герой рок-н-ролла в классическом понимании термина. Его "основная" группа Jon Spencer Blues Explosion — среди самых ярких явлений американского андеграунда последних лет. Они исполняют громкий и агрессивный сплав блюза, рок-н-ролла и рокабилли, причем от альбома к альбому ярость и бескомпромиссность музыки JSBE только нарастает. Heavy Trash — новый проект Спенсера, который, однако, не означает роспуска Jon Spencer Blues Explosion. Дебютный альбом Heavy Trash — привычная смесь панка и рокабилли, сдобренная на этот раз заметным влиянием кантри. <BR>Salon Audio Video  <BR>Единственный концерт HEAVY TRASH в Москве - Клуб "16 Тонн", 21 апреля, 2007<BR><BR>KOOL G RAP “Dead Or Alive” - 2CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Легендарный KOOL G RAP, крестный отец гангста-рэпа, возвращается со своим новым студийным альбомом Dead Or Alive. Продюсеры альбома - ALCHEMIST, HAVOC, SCRAM JONES. Немного настоящего "gangsta shit" для истинных hip hop heads!<BR><BR>LIL WAYNE  “Dedication 2” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Сейчас Lil Wayne – главный представитель южного американского рэпа, а последние пару лет в хип-хопе главенствует именно Юг - Нью-Йорк и Лос-Анджелес сдают свои позиции и мало что могут противопоставить рэпперам из жарких штатов. На "Dedication2" Маленький Вэйн позвал больших гостей: главного южного ди-джея - Drama, продюсера Pharella, делающего музыку для большинства хип-хоп звезд, а также Gwen Stefani и Britney Spears, и бородатого Freeway, которому многие прочат самые радужные перспективы.

### Satyricon снова едут к нам

A_l_a_n 23.02.2008 00:50:
я в который раз хуею напрочь с мастдая - тема про сатирикон )))<BR><BR>СЕНТЯБРЬ 2007<BR><BR>Ravenous Hunger (Not played in 06)<BR>Havoc Voulture (Not played in 06)<BR>Diabolical Now<BR>Repined Bastard Nation<BR>K.I.N.G<BR>Pentagram Burns<BR>Nemesis Divina (Not played in 06)<BR>Du Som Hater Gud (Not played in 06)<BR>New Enemy<BR>Fuel For Hatred<BR>----------------------------<BR>Hvite Krists D&#248;d (Not played in 06)<BR>Mother North<BR><BR>-----

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.12.2008 22:33:
Ghoulunatics	Mystralengine	Great White North	Death-metal	300 руб<BR>Satanist	Sadomasochrist	Negativity	Melodic black-metal from Alaska	300 руб<BR>Vastator	Hell Only Knows	American Line	Ветераны Speed-metal из Чили	300 руб<BR>Amenthis	Dualism	Genocide Prod	Death-metal	300 руб<BR>Toxodeth	Phantasms	American Line	Death-metal 1988 год (бразильская классика)	300 руб<BR>Catholicon	Lost Chronicles of the War In Heaven	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Rapture	Sinister Creation	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Catholicon	The Death Throes Of Christianity	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Mortifer Rage	Murderous Ritual	Misanthropic Records	Death-metal	300 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Supplicium	Resurrection Of The Shadows	American Line	Death-Doom-metal	300 руб<BR>Imetuous Rage	Inverted Redemption	Genocide Prod	Death-metal	300 руб<BR>Catholicon	Treatise on The Abyss	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Sezarbil	Bleed For The Devil	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Zrec	Zertva	Murderous	Folk/Pagan	300 руб<BR>Havoc	Elimination Process	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Combat Noise	After The War… The Wrath Continues	American Line	Death-metal с Кубы	300 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Forensic, The	The Becoming	American Line	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Aglarond	Embraced By Darkness	American Line	Death-doom-metal	300 руб<BR>Inferno/Tundra	split CD	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Unholy Kill	Znameni Hori	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Tundra	Primordial	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 21:05:
Вот еще список андеграунда. Все 150 руб.<BR>AGONY “Call of the Rain” melodic doom metal, new album 2003/ Czech 8<BR>ALGOR "Uder pohanskeho hnevu" debut... fast & raw BM in the underground vein with Darkthrone influences/ Slovenia 6<BR>APHELION / DISMAL Split CD old school death metal from Germany 4<BR>ARALLU "The Demon From The Ancient World" new album of Israel black metal/Israel  9<BR>ASGARD “Kletba Krale Stacha” Melodic, guitar Black Metal in CZ language with special guest Big Boss (Root)/ Czech 1<BR>AVENGER “Live At Open Hell Fest 2003” Crushing black / death metal/ Czech 4<BR>BLACK EMPIRE "Into the Jails of Past" Black/Thrash metal from Mexico 5<BR>DETRIMENTUM  "a monument to the suffering"<BR>BOUND IN HUMAN FLESH “Sick Lust For Revenge” 12 blistering tracks of black/death metal from the USA 7<BR>CERBERUS “Klagelieder-Grabesgesang” old-school Black Metal with melodical and dramatical elements/ Germany 5<BR>CREEDY INVALID “Meaning of Life” The second album of Czech gothic melancholic metal band /Czech 5<BR>DEVASTATOR “The End” More than 70 minutes of Pure Sacrilegious Black Metal/ USA 7<BR>DIADEMA TRISTIS “Ways of relief” Depressive folk metal from Argentine 5<BR>EERIE “Hollow Stare” full-length debut of Bulgaria’s mystic Death Metallers/ Bulgaria 4<BR>FORSAKEN "Dominaeon" classic epic doom/ Malta 7<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDS “Defy” ultra blasting death grind from Czech, new album! 16<BR>GOAT HORNS/ THE TRUE ENDLESS black metal split/ Italy 5<BR>HELLKULT “The Collection” black metal from Finnish horde. Features AZAGHAL member 7<BR>HIDDEN “Alexisstar Morphalite” Black Metal, new album/ USA  8<BR>HIDDEN “Spectral Magnitude” black metal/ USA 1<BR>HUGI “Solarliod” German Pagan Black Metal/ Germany 7<BR>IGNIS URANIUM / HAVOC VULTURE “Speech of the Mushroomcloud” split CD of German Black Metal Horde 6<BR>INFERUS “Cult to the Lord of the Evil Light” debut CD of satanic black metal/ Brazil 3<BR>AGARTHI “At The Burning Horizon” melodic death black metal/ Italy MCD 3<BR>COERCION "Lifework" MCD, Swedish gods of old school death metal are finally back 3<BR>CROPMENT "Braindrain Timeslavery" MCD brutal death metal/ Swiss  3<BR>DREAMSCAPES OF THE PERVERSE “The rise of self” black metal/ USA 8<BR>MEDIUM "Blinder” death dark metal/ Mexico 2<BR>NARGATHROND “For We blessed this world with plaque” second album of gothic Russian warriors! 4<BR>NON OPUS DEI "Diabolical" diabolical metal with black metal influences/Poland 16<BR>OBEISANCE “Lucifer Master” old school death thrash metal /Mexico 1<BR>OBLOMOV “Wishing the Renaissance”   / Czech 2<BR>OBSCENO/THROB OF OFFAL “SPLIT CD” OBSCENO from Mexico & THROB OF OFFAL from Japan 5<BR>PAINSTRUCK "A Whole New Perception” cool ethno angry death metal, very aggressive/ Portugal  3<BR>PAINSTRUCK "Aggressive ways to Pacify" death angry metal, like Sepultura “Roots”/ Portugal 2<BR>POLYMORPH “Innocent Suffering“old school brutal Death Metal ala early Dismember meets Morbid Angel/ Germany 9<BR>REQUIEM AETERNAM “Philosopher” Black Death Metal, new album/ USA 2<BR>1917 "Neo Ritual” death metal, new album/ Argentina 7<BR>SHADOWS FX “Shadows Fx” melodic death metal/ Brazil 2<BR>SINOATH “Forged in Blood” doom black metal, re-press of demo stuff/ Italy 7<BR>SLIT “Cronaca Nera” debut full length which incorporates elements of metalcore, thrash and sludge/ Malta 3<BR>SMERSH/ VIOLADOR grind core/ Russia/ Mexico 9<BR>SOULLESS “Agony's Lament” thrash death/ USA 4<BR>STINY PLAMENU "Odpadni galerie" fast, raw, melodic sewage black metal/ Czech 4<BR>TODESSTOSS “Jenseitsluge” official CD-version of the long sold-out and rare demo of this famous German project 6<BR>TOMORROWS VICTIM (us)/PERVERSE (pol)/MOULDED FLESH (pol) 3 way split CD brutal death metal 6<BR>URGRUND “Unchangeable Fate” thrash black metal/ Australia 3<BR>VRYKOLAKAS “Spawned from Hellfire and brimstones” brutal death metal in the veins of GRAVE and INCANTATION 4<BR>THE ENCHANTED "For Those Who Fall..." MCD pagan death metal/ UK 5<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 21:09:
И еще: 	/DVD Stereotypes	фильм Bill Zebub-а		<BR>	/DVD Profanum	Intellect Kollapse		<BR>	/DVD Fog	Performing Live Indianaplois2003\Lakewood2001		<BR>	/DVD Sear Bliss	Decade of Perdition (black metal) official		<BR>	A Mors Et Bello	Sounds Of Horror (death-black)		<BR>	A Switch Below	Sign Of Impact		<BR>	Accurst	Fragments of A Nightmare		<BR>	Advent	The Dawn		<BR>	AETHERES	Thirst for mystery of the night (pagan)		<BR>	Alatyr	Alatyr (slavonic black metal)		<BR>	Amystery	Extermination,Followed by Cryptic Silence (black)		<BR>	Angel's Decay	Odiumspace		<BR>	Animus	Poems For the Aching, Swords For the Infuriated		<BR>	ANUBI	Gods Pantheon (avant-garde black)		<BR>	Apokalyptik Warfare	Volume II		<BR>	Apotheosus	The Fall And The Triumph		<BR>	Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)		<BR>	Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)		<BR>	Averse Sefira	Battle's Carrion		<BR>	Avsky	Mass Destruction (black metal)		<BR>	AVZHIA	Dark Emperors (black metal)		<BR>	BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)		<BR>	Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)		<BR>	Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)		<BR>	Blood 7.62	DogMasear (extreme aggressive metal+goth\ebm\dark)		<BR>	Bloodaxe	Raping The Ancient (black metal)		<BR>	Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)		<BR>	Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)		<BR>	Bound In Human Flesh	Sick Lust For Revenge		<BR>	Carpticon	Master Morality (black-metal)		<BR>	Charnel Valley	The Dark Archives		<BR>	Crawling Death	New Murder Art (death metal)		<BR>	Dapnom	Actes Preables		<BR>	DARK FAITH	The Sentence of Satan (black)		<BR>	Dark Inversion	The Land O Dead Warriors (metal)		<BR>	Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)		<BR>	DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)		<BR>	Denigrare	Venganza		<BR>	DEVASTATOR	The End		<BR>	Devil Lee Rot	The Devil Has Landed		<BR>	Diabolique	The Green Goddess		<BR>	DIVINA INFERIS	Aura Damnation (black metal)		<BR>	DRASTUS	Taphos  (black metal)		<BR>	Drowning	When The Light Was Taken From Us		<BR>	Dusk	Jahilia		<BR>	Dysanchely	Secrets Of The Sun		<BR>	Ecliptic Sunset	Of torment and Grief		<BR>	El Santo	Metamorphosis		<BR>	ELEGEION	The Last Moment		<BR>	Empheris	Ancient Necrostorms & The Rest Are Remains (black)		<BR>	Empheris	A Tribute to Black Desires (black metal Poland)		<BR>	Eternal Silence	Between the Unseen		<BR>	Extinction	Down Below The Fog(cult blackmetal)		<BR>	Eyes Of Ligeia	A Fever Which Would Cling To Thee Forever		<BR>	Fatima Hill	Aion		<BR>	Fimbul	Ramnens Ferd (Norwegian black metal+ambient)		<BR>	Flaying	Commandments - Violated (brutal death)		<BR>	Forgotten Darkness	Nacht Aus Blut (raw black metal)		<BR>	Fragments of Sentience	Hiatus (progressive black death)		<BR>	FUNEREAL MOON	Beneath the Cursed Light of a Spectral Moon		<BR>	Gauntlet's Sword	Theosophy		<BR>	GJEDFERDSEL	I   (black metal from Norway)		<BR>	GODLESS	Church Arsonist (black metal)		<BR>	Gorelord\Wurdulak	Creature Feature (split)		<BR>	Grim Force	Circulation To Conclusion (death-thrash)		<BR>	Grimfaug	Defloration of Life's Essence (black metal)		<BR>	Grimoria/Iraven	Split (raw black metal)		<BR>	HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)		<BR>	Hate Beyond	Perpetual Pain(death-metal)		<BR>	HEADMEAT	Mass Sociogenic Illness (death)		<BR>	Hellveto	Medieval Scream (pagan\folk\black Poland)		<BR>	Hellveto	Visions From The Past+bonus Stony Fathers…		<BR>	Hellveto	Galeon+Hellveto		<BR>	HELVINTR	A Desastrious C…		<BR>	Hidden	Spectral Magnitude (interstellar black\death)		<BR>	Holy Death	Sodomy of Megiddo (black metal)		<BR>	Holy Death	The Knight, Death and the Devil (black metal)		<BR>	Holy Death	Apocalyptic War (black metal)		<BR>	Hugi	Solarliod (raw black metal)		<BR>	Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)		<BR>	Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)		<BR>	In Aeternum	Past&Present Sins (blackmetal)		<BR>	INFERNAL HATE\LUPUS NOCTURNUS	Night on the Dark Forest split (black metal)		<BR>	Inferus	Cult Of The Lord Of The Evil Light		<BR>	ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)		<BR>	JonBenet Ramsey	The Forsaken Porning Of Prepubescent Anus		<BR>		<BR>

### when metal meets electro

Максим - LOGIN! 27.10.2009 21:17:
<DIV CLASS="quote"><B>НиколайНС:(27.10.2009 20:52) 	  </B><BR> 	А альбом a.m.g.o.d. почивших ...And Oceans почему не вспомнили?</DIV><BR>они вроде бы сменили название на Havoc Unit ваще-то...<BR>по кр мере тут я это прочитал<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/...And+Oceans" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/...And+Oceans</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:06:
Может оно тут кому приглянется...part III<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>IHSAHN - The Adversary - CD - 450<BR>IMPIOUS HAVOC - Monuments Of Suffering - CD - 400<BR>IMPIOUS HAVOC - At The Ruins Of The Holy Kingdom - CD - 400<BR>IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape - CD - 450<BR>INFERNUM - ..Taur Nu Fuin.. - CD - 450<BR>INSTINCT - Albion - CD - 400<BR>JOYLESS \ URFAUST - split 7" - 7" - 1200<BR>KEEP OF KALESSIN - Armada - CD - 500<BR>KHOLD - Krek - CD - 500<BR>KING DIAMOND - A Dangerous Meeting - CD - 600<BR>KLONE - All Seeng Eye - digipak - 500<BR>KORPIKLAANI - Tervaskanto - CD - 400<BR>KORPIKLAANI - Voice Of Wilderness - CD - 400<BR>KRIEG  - The Church - MCD - 300<BR>KRIEG  - Destruction Ritual - CD - 300<BR>KRYNITZA - Angel - CD - 200<BR>KYTHRONE - Kult Des Todes - CD - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow - CD - 350<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Filthy Notes For Froze Hearts - CD - 400<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Memorandum - CD - 400<BR>LAIBACH - Neu Konservatiw - CD - 450<BR>LEAVES' EYES - Elegy - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Into Your Light - single - 250<BR>LEAVES' EYES - Legend Land - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Vinland Saga - CD - 450<BR>LEGACY OF BLOOD - The Fall - CD - 300<BR>LEGION OF SADISM - ..Auf Gedeih Und Verderb - CD - 300<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Two Sides... - CD - 200<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Way Of Blind - CD - 200<BR>LOCUS MORTIS - Inter Uterum Et Loculum - CD - 400<BR>LUGER - Kill, Worship, Die - CD - 400<BR>LUGUBRUM - De Totem - CD - 450<BR>LUGUBRUM - De Vette Cuecken - CD - 450<BR>LUMSK - Det Vilde Kor - CD - 450<BR>LUX OCCULTA - Major Arcana - MCD - 400<BR>MACTATUS - The Complex Bewitchment - CD - 400<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass - CD - 450<BR>MADDER MORTEM - Deadlands - CD - 450<BR>MAGOG - Unholy German Black Metal - CD - 450<BR>MANEGARM - Dodsfard - CD - 450<BR>MANEGARM - Vargaresa The Beginning - CD - 450<BR>MANES - How The World Came To An End - CD - 450<BR>MARDUK - Blackcrowned - DVD - 650<BR>MARDUK - Blood Puke Salvation - 2DVD - 700<BR>MARDUK - Infernal Eternal - DCD - 550<BR>MARDUK - Plague Angel - CD - 500<BR>MARDUK - Rom 5:12 - CD - 500<BR>MARDUK - Warschau - CD - 500<BR>MARDUK - World Funeral - PLP - 500<BR>MARDUK - World Funeral - CD - 500<BR>MARTYR - Murder X / The End Of The Game - CD - 200<BR>MASSEMORD - Aatsel - CD - 200<BR>MAYHEM - Mediulanum Capta Est - CD - 450<BR>MAYHEM - European Legions - CD - 450<BR>MAYHEM - Ordo Ad Chao - CD - 450<BR>MEGADETH - Capitol Punishment - CD - 450<BR>MENHIR - Buchonia  - MCD - 450<BR>MIDNATSOL - Where Twilight Dwells - CD - 400<BR>MISERY INDEX - Discordia - CD - 400<BR>MOONTOWER - Antichrist Supremacy Domain - CD - 350<BR>MOONTOWER / TARAN - Devil's Incarnation - CD - 350<BR>MORBID ANGEL  - Abominations Of Desolation - CD - 400<BR>MORGOTH - Cursed - CD - 400<BR>MORTIIS  - Fodt Til A Herske - CD - 450<BR>MORTIIS  - The Grudge (Limited Edition Plastic Sleeve) - CD - 400<BR>MYPROOF - Pupil Of Astaea (japan CD) - CD - 400<BR>MYRK - Icons Of The Dark - CD - 450<BR>MYRKSKOG - Death Machine - CD - 500<BR>NAGLFAR - Vittra - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers - MCD - 400<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers: part 2 - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red... Long Live.. - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Words From The Exit Wound - CD - 400<BR>NARGAROTH \ SARVARI - "split 7""" - "7""" - 1200<BR>NATTEFROST - Blood And Vomit - CD - 450<BR>NATTEFROST - Terrorist - digipak - 450<BR>NEBELHEXE - Essensual - CD - 500<BR>NEBELHEXE - Laguz Within The Lake - CD - 450<BR>NECROPHAGIA - Harvest Ritual Volume I - digipak - 400<BR>NECROPHOBIC - The Third Antichrist - CD - 450<BR>NECROST - Conception Of Noise - CD - 200<BR>NEPTUNE TOWERS  - Caravans To Empire Algol - CD - 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.01.2010 00:41:
Sanctuary "Refuge denied" 1988 japan orig! 25 8p 5019-1000r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1200r<BR>оба-2000р<BR>Elegy "State of mind" japan with obi vicp60004 -700<BR><BR>Death-thrash:<BR>Accidental suicide "deceased" grind core/def rec orig press 89811-2 -600<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-500<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-500<BR>Revenant - Prophecies of a Dying World / Nuclear Blast 046cd 1991-1200<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-1100<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2300<BR>Rigor mortis "Rigor mortis vs earth 1991 triple x rec-1000<BR>Havoc mass "Killing the future" Massacre 019 orig-800<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.02.2010 21:54:
Onslaught "the force" Under one flag-1!!!1986-1500r<BR>Rumble militia "destroy fascism" century media1991 orig! 84 9710-2 -1000r<BR>Atheist "Piece of time" death/caroline cd carol cd2201 orig 1990!-1500<BR>Mordred "Esse quam videri" single digipack 5 tracks 1991 noise orig!-500<BR>Pygmalion "Among squabs" crypta orig!-1000<BR>Scatterbrain "here comes trouble" in effect 1990-500(дыра в буклете)<BR>Hellbastard "Natural order" earache mosh22 cd(как новый!)1990 very rare!-1600<BR>Vio-lence "Torture tactics" caroline/megaforce cd orig!-1700<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1200<BR>pastilence "Consuming impuls" roadracer-550<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-500<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-600 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Sanctuary "Refuge denied" 1988 japan orig! 25 8p 5019-1000r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1200r<BR>Accidental suicide "deceased" grind core/def rec orig press 89811-2 -500<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-500<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-500<BR>Revenant - Prophecies of a Dying World / Nuclear Blast 046cd 1991-1100<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-900<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2300<BR>Megace "Human errors" 1MF 1991!rare!-1200<BR>Jesters March ""Acts" steamhammer1992-1000<BR>Havoc mass "Killing the future" Massacre 019 orig-800<BR>Helstar "A distant thunder" roadrunner 1988 orig! RR9524 2-1200<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-900<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-600<BR>Nuclear assault "Somthing wicked" 1993 irs-1000<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.02.2010 21:07:
продажа реких сд(уценено слегка):<BR>Atheist "Piece of time" death/caroline cd carol cd2201 orig 1990!-1500<BR>Mordred "Esse quam videri" single digipack 5 tracks 1991 noise orig!-500<BR>Pygmalion "Among squabs" crypta orig!-900<BR>Scatterbrain "here comes trouble" in effect 1990-500(дыра в буклете)<BR>Hellbastard "Natural order" earache mosh22 cd(как новый!)1990 very rare!-1600<BR>Vio-lence "Torture tactics" caroline/megaforce cd orig!-1700<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1200<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-500<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-600 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Sanctuary "Refuge denied" 1988 japan orig! 25 8p 5019-1000r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1000r<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-450<BR>Revenant - Prophecies of a Dying World / Nuclear Blast 046cd 1991-1100<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-900<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2000<BR>Megace "Human errors" 1MF 1991!rare!-900<BR>Jesters March ""Acts" steamhammer1992-800<BR>Havoc mass "Killing the future" Massacre 019 orig-800<BR>Helstar "A distant thunder" roadrunner 1988 orig! RR9524 2-900<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-600<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-400<BR>Nuclear assault "Somthing wicked" 1993 irs-800<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.02.2010 23:05:
MD45 "the craving"tocp 8895-600 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-400<BR>Forte "division" 1994 japan metalmania obi! rare!-1200<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR><BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1000r<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-500<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-900<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2000<BR>Megace "Human errors" 1MF 1991!rare!-1000<BR>Jesters March ""Acts" steamhammer1992-700<BR>Havoc mass "Killing the future" Massacre 019 orig-700<BR>Helstar "A distant thunder" roadrunner 1988 orig! RR9524 2-850<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-700<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-500<BR>Nuclear assault "Somthing wicked" 1993 irs-800<BR>Xentrix "For whose advantage?" metalmind reissue digi-500 В бонусах дописан миньон 91 года<BR>rumble militia "they give you the blessing" century media 1990 orig! Rare!-1000<BR>Sadist "Above the light" 1993 rising sun/spv-500(ifpi)<BR>Sadist "tribe" orig 1996 rising sun-600<BR>Вместе-1000<BR><BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR><BR>Paradox "Heresy" japan FEMS! apcy-8011 no obi-700<BR>Tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.03.2010 21:33:
REVEREND "Play god" jap. no obi 1991 orig! vjcp-28077-1000<BR>Poltegeist "nothing last forever" century media 1993 orig-750<BR>Midas Touch 1989 "Presage of disaster" noise orig!-900<BR>Cerebral Fix "Tower of spite"1990 roadracer ro 9356 2 orig!-1000( состояние как новый!)<BR>Megace "Human errors" 1MF 1991!rare!-900<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-400<BR>Xentrix "For whose advantage?" metalmind reissue digi-400 В бонусах дописан миньон 91 года<BR>rumble militia "they give you the blessing" century media 1990 orig! Rare!-1000<BR>Sadist "Above the light" 1993 rising sun/spv-500(ifpi)<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Paradox "Heresy" japan FEMS! apcy-8011 no obi-700<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2100<BR>Jesters March ""Acts" steamhammer1992-700<BR>Havoc mass "Killing the future" Massacre 019 orig-800<BR>Helstar "A distant thunder" roadrunner 1988 orig! RR9524 2-850<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-700<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-500<BR>Rigor Mortis "Rigor mortis versus Earth" 1991 triple x rec orig!-1000<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.03.2010 00:21:
MD45 "the craving"tocp 8895-600 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1400<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1000r<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-500<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-900<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2000<BR>Megace "Human errors" 1MF 1991!rare!-800<BR>Havoc mass "Killing the future" Massacre 019 orig-700<BR>Helstar "A distant thunder" roadrunner 1988 orig! RR9524 2-850<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-700<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-500<BR>Nuclear assault "Somthing wicked" 1993 irs-800<BR>Xentrix "For whose advantage?" metalmind reissue digi-400 В бонусах дописан миньон 91 года<BR>Sadist "tribe" orig 1996 rising sun-600<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Rigor Mortis'91 "Rigor mortis vs earth" Triple X rec orig!-1000<BR><BR>Sale cd:<BR>King diamond "Conspiracy" roadrunner 1997 reissue-400<BR>Anacrusis "manic impressions" 1999 reissue metal blade-350<BR>Exodus "Pleasures of the flesh" combat reissue-350<BR>За 3 этих сразу-1000<BR><BR>Machine head "Burn my eyes" roadrunner1994-400<BR>tilitili06rambler.ru

### Luchshiy albom Sentenced.

warheart 08.04.2010 13:03:
Amok лучший и непохожий ни на какие другие.<BR>Их стилистику двумя альбомами продолжили Cryhavoc.

### Luchshiy albom Sentenced.

R. 08.04.2010 15:09:
Не только Cryhavoc. Nightfall - Lesbian Show - лучшее, что вышло из Амока в результате эволюции. 

### Luchshiy albom Sentenced.

warheart 13.04.2010 15:08:
to R.<BR>Спасибо, как то слушал этот Nightfall - Lesbian Show, не понравилось. Как и штук 5 дисков которые еще советовали.<BR>В итоге из такого слушаю только два Cryhavoc и Amok..<BR>Попробую еще раз греков этих послушать!

### Luchshiy albom Sentenced.

gamchik 15.04.2010 18:02:
warheart:(08.04.2010 13:03) 	  <BR> 	<BR>Amok лучший и непохожий ни на какие другие.<BR>Их стилистику двумя альбомами продолжили Cryhavoc.<BR><BR>+1

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.08.2010 22:39:
<B>куплю</B>:<BR>Cryhavoc 'Sweetbriers' /Spinefarm<BR>Cryhavoc 'Pitch-black Blues' /Spinefarm<BR>но не дороже 600 рэ<BR><BR><B>продам:</B><BR>On Thorns I lay - Future Narcotic DIGI (Holy) 1st press, gothic -450<BR><BR><B>поменяю:</B><BR>The Gathering - Nighttime Birds DIGI (Century) 1st press, cult!<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I DIGI (Peaceville) 1st press, rare cross-form digipack<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 26.08.2010 17:58:
Ecliptic Sunset	Of torment and Grief		<BR>Editor	Svet Je Proti Nam (hardcore-metalcore)		<BR>El Santo	Metamorphosis		<BR>ELEGEION	The Last Moment		<BR>Empheris	A Tribute to Black Desires (black metal Poland)		<BR>Empheris	Ancient Necrostorms & The Rest Are Remains (black)		<BR>Enclave	Paradise of Putrefacation (black)		<BR>Eternal Silence	Between the Unseen		<BR>Evilentourage	Dominion (death metal)		<BR>Evilnasty	Necromaniac Blood (Thrash-Black-Death the Old School Way)		<BR>Evoke Thy Lords	Escape to the... (digi-pack) gothic doom		<BR>Ewig Keit	Land of Fog (epic pagan)		<BR>Extinction	Down Below The Fog(cult blackmetal)		<BR>Eyes Of Ligeia	A Fever Which Would Cling To Thee Forever		<BR>Fimbul	Ramnens Ferd (Norwegian black metal+ambient)		<BR>Finist	Nightmares  (pagan folk)		<BR>Firth of Damnation	Carpe Diem (black metal)		<BR>Forgotten Darkness	Nacht Aus Blut (raw black metal)		<BR>Funeral Forest	Hateful Visions (black metal)		<BR>Galadriel	World Under World (dark doom)		<BR>Gauntlet's Sword	Theosophy		<BR>Gexerott	Grim Arcane Winds (black metal)		<BR>GJEDFERDSEL	I   (black metal from Norway)		<BR>GODLESS	Church Arsonist (black metal)		<BR>Golgotha (Avulsed)	New Life (doom death)		<BR>Grafenstein	Death Born (black metal)		<BR>Grimfaug	Defloration of Life's Essence (black metal)		<BR>HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)		<BR>Hate Beyond	Perpetual Pain(death-metal)		<BR>Hellveto	Galeon+Hellveto		<BR>HELVINTR	A Desastrious C…		<BR>HELVINTR	A Desastrious C…		<BR>Hidden	Spectral Magnitude (Death Metal)		<BR>Holy Death	Sodomy of Megiddo (black metal)		<BR>Hugi	Solarliod (raw black metal)		<BR>Hymen of Darkness	Unholy Total Hate… (black)		<BR>Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)		<BR>Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)		<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)		<BR>Immortal	Inferno Mexicano (rare bootleg)		<BR>Incriminated	Hypocricide (death/black)		<BR>INFERNAL HATE\LUPUS NOCTURNUS	Night on the Dark Forest split (black metal)		<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)		<BR>ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)		<BR>JonBenet Ramsey	The Forsaken Porning Of Prepubescent Anus		<BR>Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)		<BR>Kiju	Nothing to Play For (thrash core)		<BR>KORGULL THE EXTERMINATOR	Dogs of War  (thrash)		<BR>Krushers,the	Omonimo (black metal)		<BR>LUCIFUGUM	Invade (black)		<BR>Luger	Kill, Worship, Die		<BR>Magister Dixit	My Anger is an Eternal field of…(black metal)		<BR>Malefactor	Death Falls Silent (death metal)		<BR>Malveillance	Just Fuck Off! (raw true black Canada)		<BR>Manatark	Chaos Engine (death black)		<BR>Mars On Earth	Mars On Earth		<BR>Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split		<BR>Meads of Asphodel	The Early Years (black metal cult)		<BR>Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)		<BR>Meressin	The Baphomet's Call (black metal)		<BR>Midvinter	At the sight of… (scandinavian black)		<BR>Mind Propaganda/Ismark	Naturgewalten (slavonic black) split		<BR>

### Ваша группа № 1. Эволюция Вашего вкуса.

Профессор 88 03.09.2010 23:26:
До 1987 - Вилли Токарев<BR>1987-1992 - Ассеpt<BR>1993-1997 - Cemetary, Paradise Lost<BR>1998-1999 - Cryhavoc<BR>2000-2005 - непонятно что, разное, в поиске<BR>2006 - н.в. - японский хэви, типа Concerto Moon, Loudness, Anthem etc.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.12.2010 23:58:
HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)<BR>Hate Beyond	Perpetual Pain(death-metal)<BR>Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)<BR>Hugi	Solarliod (raw black metal)<BR>Hymen of Darkness	Unholy Total Hate… (black)<BR>Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)<BR>Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)<BR>Incriminated	Hypocricide (death/black)<BR>INFERNAL HATE\LUPUS NOCTURNUS	Night on the Dark Forest split (black metal)<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)<BR>ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)<BR>Kiju	Nothing to Play For (thrash core)<BR>Krushers,the	Omonimo (black metal)<BR>Magister Dixit	My Anger is an Eternal field of…(black metal)<BR>Malefactor	Death Falls Silent (death metal)<BR>Malveillance	Just Fuck Off! (raw true black Canada)<BR>Manatark	Chaos Engine (death black)<BR>Mars On Earth	Mars On Earth<BR>Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split<BR>Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)<BR>Meressin	The Baphomet's Call (black metal)<BR>Midvinter	At the sight of… (scandinavian black)<BR>Mind Propaganda/Ismark	Naturgewalten (slavonic black) split<BR>Mitternacht	The Desolation Of Blendenstein<BR>Mitternacht	The Raise Of The Secret Cities<BR>Mitternacht	8 vision of the…<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)<BR>Morbius	Sojourns Through The Septiac (sick-metal)<BR>Morbosidad	Morbosidad (black)<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)<BR>My Cross To Bare	Lex Talionis (extreme metal)<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)<BR>Narkan	Larvario<BR>Nekrokaos	Chaos II (black metal)<BR>Nekronology	Hermann Kopp<BR>Nosce Teipsum/ Zero Degrees Freedom	Split Eyed Perception (death-doom)<BR>Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)<BR>Ocultan	Profanation (black metal)<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)<BR>Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)<BR>Pogrom 1147	Black Metal Complete (true black Poland)<BR>Querembas	Ciegos (nu-metal)<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica<BR>Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)<BR>Sacrosanctum	Fragments (gothic doom)<BR>Satanochio	I Am Satanochio (black)<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.05.2011 11:21:
Распродажа импортного андеграунда, все по 150, новое.<BR>Писать grind_02@mail.ru<BR>	/DVD Profanum	Intellect Kollapse	<BR>	Animal Hate	A witch shall..(death) digi-pack	<BR>	Apokalyptik Warfare	Volume II	<BR>	Apotheosus	The Fall And The Triumph	<BR>	Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	<BR>	Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	<BR>	BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	<BR>	Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	<BR>	Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)	<BR>	Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)	<BR>	Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	<BR>	Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	<BR>	Collide	All that oppress (thrash core)	<BR>	Coma Void	Stormking Twilight (death black)	<BR>	Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	<BR>	Created to kill	Worship or die (death)	<BR>	Dapnom	Actes Preables	<BR>	Dark Fury	The Price of Treason (raw black)	<BR>	Dark Fury	Fortress of Eagles (raw black)	<BR>	Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)	<BR>	Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)	<BR>	DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)	<BR>	Drephjard	Maktdominans (scandinavian black)	<BR>	Dual-Coma	Reprogrammed HATE (melodic death)	<BR>	Ecliptic Sunset	Of torment and Grief	<BR>	Enclave	Paradise of Putrefacation (black)	<BR>	Evoke Thy Lords	Escape to the... (digi-pack) gothic doom	<BR>	Ewig Keit	Land of Fog (epic pagan)	<BR>	Fimbul	Ramnens Ferd (Norwegian black metal+ambient)	<BR>	Gauntlet's Sword	Theosophy	<BR>	GODLESS	Church Arsonist (black metal)	<BR>	HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)	<BR>	Hugi	Solarliod (raw black metal)	<BR>	Hymen of Darkness	Unholy Total Hate… (black)	<BR>	Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)	<BR>	Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)	<BR>	Immortal	Inferno Mexicano (rare bootleg)	<BR>	Incriminated	Hypocricide (death/black)	<BR>	INFERNAL HATE\LUPUS NOCTURNUS	Night on the Dark Forest split (black metal)	<BR>	Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)	<BR>	ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)	<BR>	Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)	<BR>	Krushers,the	Omonimo (black metal)	<BR>	Kiju	Nothing to Play For (thrash core)	<BR>	Malefactor	Death Falls Silent (death metal)	<BR>	Mars On Earth	Mars On Earth	<BR>	Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split	<BR>	Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)	<BR>	Midvinter	At the sight of… (scandinavian black)	<BR>	Mitternacht	The Desolation Of Blendenstein	<BR>	Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)	<BR>	MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)	<BR>	My Cross To Bare	Lex Talionis (extreme metal)	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 28.07.2011 21:34:
Dysentery	From Past Suffering… (death grind)	250,00<BR>Ecliptic Sunset	Of torment and Grief	150,00<BR>Embalmed/Blastwound	Split	250,00<BR>ENCHANTED	For Those Who Fall...  (pagan death metal)	150,00<BR>Enclave	Paradise of Putrefacation (black)	150,00<BR>Enmity	Vomit Forth Intestinal… (brutal)	250,00<BR>Enthrallment	Immerse Into Bloody Bliss (old school death)	250,00<BR>Evilentourage	Dominion (death metal)	150,00<BR>Eviscerated	Eviscerated (brutal death)	250,00<BR>Ewig Keit	Land of Fog (epic pagan)	150,00<BR>Extol	Blueprint (prog death)	250,00<BR>Fleshless	Free off Pain/Stench of Rotting Heads (grind)	250,00<BR>Fortid	Voluspa Part III: Fall of the Ages (pagan black)	250,00<BR>Fractured Insanity	Mass Awakeless (brutal death)	250,00<BR>Galadriel	Empty Mirrors of Oblivion (2 CD) dark doom	250,00<BR>Gauntlet's Sword	Theosophy	150,00<BR>Gemisuadi	Live Like an Animal… (brutal death/grind)	250,00<BR>God	Hell & Heaven (pagan)	150,00<BR>Godhate	Equal In the Eyes of Death (brutal death)	250,00<BR>Godless Truth	Arrogance of Supreme Power (brutal death)	250,00<BR>Goratory	Orgasm Induced Dirrhea (bruta death)	250,00<BR>Goratory	Rice on Suede (bruta death)	250,00<BR>Goresoerd	Tudruk Ja Surm (death grind) digi-pack	250,00<BR>Gorezone	Brutalities of Modern... (brutal death)	250,00<BR>Grimness 69	illHeaven Hells (death grind)	250,00<BR>HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)	150,00<BR>Hearse	Armageddon Mon Amour (gothic doom metal)	250,00<BR>Hellish Arts Of Perversion	2(Сб. black, death)	82,00<BR>Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)	150,00<BR>Hour of Penance	Disturbance (brutal death)	250,00<BR>Hugi	Solarliod (raw black metal)	150,00<BR>Hymen of Darkness	Unholy Total Hate…(black)	150,00<BR>Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	150,00<BR>Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)	150,00<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)	150,00<BR>Incriminated	Hypocricide (death/black)	150,00<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)	150,00<BR>Introrectalgestation	Hooves of Human Teeth (death grind)	250,00<BR>ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)	150,00<BR>Jut De Asken	Compilation  (pagan black)	150,00<BR>Kailash	Past Changing Fast (avantgarde black)	99,00<BR>Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)	250,00<BR>Kataplexia	Supreme Authority (brutal death)	250,00<BR>Kiju	Nothing to Play For (thrash core)	150,00<BR>Killing Addiction	Fall of the Archetypes (death metal)	250,00<BR>Korgull The Exterminator	Dogs of War (thrash/black)	250,00<BR>Korgull The Exterminator	War of the Voivodes (thrash/black)	250,00<BR>Krushers,the	Omonimo (black metal)	150,00<BR>Lightning	Filthy Human Beings (death metal)	250,00<BR>Loits	Must Album (black metal)	250,00<BR>Malamor	Dead to the World (brutal)	250,00<BR>Malefactor	Death Falls Silent (death metal)	150,00<BR>Malodorous	Amaranthine Redolence (death grind)	250,00<BR>Manatark	Crimson Hours (black metal)	150,00<BR>Mars On Earth	Mars On Earth	150,00<BR>Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 12.10.2011 21:08:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Amon Amarth- Surtur Rising (lim. CD+DVD digibook, Metal Blade).<BR>Amon Amarth- Surtur Rising (lim. box: CD+DVD digibook, 2 exclusive bonus tracks, фигурка Surtr'а, Metal Blade).<BR>Arckanum - Helv&#237;tismyrk (lim. numbered vinyl, Season of Mist).<BR>Demonaz - March of the Norse (lim. digipack + bonus, Nuclear Blast).<BR>Dream Theater - A Dramatic Turn of Events (lim. CD+DVD digipack, Roadrunner).<BR>Edguy - Age of the Joker (lim. 2CD digipack, Nuclear Blast).<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony (lim. slipcase + bonus, Nuclear Blast).<BR>Havoc Mass - Killing the Future (1st press, Massacre Rec.).<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas (lim. digipack + bonus, Nuclear Blast).<BR>Korpiklaani - Ukon Wacka (lim. digipack + bonus, Nuclear Blast).<BR>Korpiklaani - Ukon Wacka (lim. vinyl, Nuclear Blast).<BR>Opeth - Heritage (lim. CD+DVD digipack, + 2 bonus tracks, holographic front cover, Roadrunner).<BR>Threnody - Bewildering Thoughts (1st press, Massacre Rec.).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 04.11.2011 13:29:
	Enmity	Vomit Forth Intestinal… (brutal)	250,00<BR>	Enthrallment	Immerse Into Bloody Bliss (old school death)	250,00<BR>	Evilentourage	Dominion (death metal)	150,00<BR>	Eviscerated	Eviscerated (brutal death)	250,00<BR>	Ewig Keit	Land of Fog (epic pagan)	150,00<BR>	Extol	Blueprint (prog death)	250,00<BR>	Fleshless	Free off Pain/Stench of Rotting Heads (grind)	250,00<BR>	Fortid	Voluspa Part III: Fall of the Ages (pagan black)	250,00<BR>	Fractured Insanity	Mass Awakeless (brutal death)	250,00<BR>	Galadriel	Empty Mirrors of Oblivion (2 CD) dark doom	250,00<BR>	Gauntlet's Sword	Theosophy	150,00<BR>	Gemisuadi	Live Like an Animal… (brutal death/grind)	250,00<BR>	God	Hell & Heaven (pagan)	150,00<BR>	Godhate	Equal In the Eyes of Death (brutal death)	250,00<BR>	Godless Truth	Arrogance of Supreme Power (brutal death)	250,00<BR>	Goratory	Orgasm Induced Dirrhea (bruta death)	250,00<BR>	Goratory	Rice on Suede (bruta death)	250,00<BR>	Goresoerd	Tudruk Ja Surm (death grind) digi-pack	250,00<BR>	Gorezone	Brutalities of Modern... (brutal death)	250,00<BR>	Grimness 69	illHeaven Hells (death grind)	250,00<BR>	HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)	150,00<BR>	Hearse	Armageddon Mon Amour (gothic doom metal)	250,00<BR>	Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)	150,00<BR>	Hour of Penance	Disturbance (brutal death)	250,00<BR>	Hugi	Solarliod (raw black metal)	150,00<BR>	Hymen of Darkness	Unholy Total Hate…(black)	150,00<BR>	Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	150,00<BR>	Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)	150,00<BR>	Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)	150,00<BR>	Incriminated	Hypocricide (death/black)	150,00<BR>	Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)	150,00<BR>	Introrectalgestation	Hooves of Human Teeth (death grind)	250,00<BR>	ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)	150,00<BR>	Jut De Asken	Compilation  (pagan black)	150,00<BR>	Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)	250,00<BR>	Kataplexia	Supreme Authority (brutal death)	250,00<BR>	Keitzer	As The World Burns (grindcore)	250,00<BR>	Keitzer	Descend Into Heresy (grindcore)	250,00<BR>	Kiju	Nothing to Play For (thrash core)	150,00<BR>	Killing Addiction	Fall of the Archetypes (death metal)	250,00<BR>	Korgull The Exterminator	Dogs of War (thrash/black)	250,00<BR>	Korgull The Exterminator	War of the Voivodes (thrash/black)	250,00<BR>	Krushers,the	Omonimo (black metal)	150,00<BR>	Lightning	Filthy Human Beings (death metal)	250,00<BR>	Loits	Must Album (black metal)	250,00<BR>	Maggot Shoes	Fear Terrorism (groove grindcore)	250,00<BR>	Malamor	Dead to the World (brutal)	250,00<BR>	Malefactor	Death Falls Silent (death metal)	150,00<BR>	Malodorous	Amaranthine Redolence (death grind)	250,00<BR>	Manatark	Crimson Hours (black metal)	150,00<BR>	Mars On Earth	Mars On Earth	150,00<BR>	Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split	150,00<BR>	Meads of Asphodel	Damascus Steel	250,00<BR>	Meads of Asphodel	Excommunication of Christ	250,00<BR>	Meads of Asphodel	Exhuming the grave of yeshua	250,00<BR>	Meads of Asphodel	The early years	250,00<BR>	Meads of Asphodel /Old Corspe Road	split cd	250,00<BR>	Meads of Asphodel/ Mayhem	split cd	250,00<BR>	Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)	150,00<BR>	Metsatoll	Hiiekoda (folk metal)	250,00<BR>	Metsatoll	IIVAKIVI (folk metal)	250,00<BR>	Metsatoll	Sutekskaija (folk metal)	250,00<BR>	Metsatoll	Terast Mis Hangund… (folk metal)	250,00<BR>	Mitternacht	8 vision of the…	150,00<BR>	Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)	150,00<BR>	MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)	150,00<BR>	Mucopus	Mulch?!? (brutal death)	250,00<BR>	Murder Industry,the	Death Motivation (brutal death)	250,00<BR>	Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)	150,00<BR>	Necromorph	Grinding Black Zero (grindcore)	250,00<BR>	Nekrokaos	Chaos II (black metal)	150,00<BR>	Nekronology	Hermann Kopp	150,00<BR>	Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	150,00<BR>	Omission	Merciless Jaws from Hell (thrash metal)	250,00<BR>	Omission	Thrash Metal is Violence (thrash)	250,00<BR>	ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)	150,00<BR>	Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	150,00<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.01.2012 12:38:
Новые поступления от лэйбла American Line<BR><BR><BR>Toxodeth	Demons Black Metal Demons	American Line	Death-metal	350 руб<BR>Light Of Dark, The	World War Satan [CD/DVD]	American Line	Black-Death-metal	500 руб<BR>Galope Mortal / Thrashera	Split CD	American Line	Heavy-thrash	350 руб<BR>Thrashgrinder	Seeds of Revolution	American Line	Thrash-metal	350 руб<BR>Albatrhoz	La Visiуn de los Profetas	American Line	Heavy-metal	350 руб<BR>Abaddon	Abaddon	Last Warrior	Heavy-metal	350 руб<BR>Andralls	Andralls	American Line	Thrash-metal	350 руб<BR>Combat Noise	After The War… The Wrath Continues	American Line	Death-metal с Кубы	300 руб<BR>Vastator	Hell Only Knows	American Line	Ветераны Speed-metal из Чили	300 руб<BR>Necrotic	Among The Nauseating Depravity	American Line	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>Havoc	Elimination Process	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Mictlan	Donde Habitan Los Muertos	American Line	Folk-Death	350 руб<BR>Forensic, The	The Becoming	American Line	Melodic Death-metal	300 руб<BR><BR>По нашему мылу и в магазине цена по 300 рублей, CD/DVD 450 рублей.

### Новинки 2012

belial 17.02.2012 22:31:
ELUVEITIE “Helvetios” – 2012 (фолко-мелодэт с дудками, телками и прикольной концепцией)<BR>После предыдущего позорнейшего релиза от швейцарцев ничего дельного я не ожидал. Тем более, я был изумлен достаточным качеством и слушабельностью этой пластинки. Это не Слания, но изменив себе и направив усилия на более прогрессивное и техничное звучание, на яркое использование народных инструментов, а не долбоебское переигрывание шведиш-мелодэт-риффов покрывшихся плесенью уже давно, Кригель однозначно поднялся в моих глазах. <BR>Альбом концептуален, это первый опыт такого рода для Кригеля и возможно именно это и помогло ему не скатиться в очередной плагиат. А так, хули, сел на шею Нуклеар Бласту и ножки свесил. Кормите! Для релиза было написано немало клевых мелодий и грамотных припевов. Молодцы! Немало разнообразия. A Rose For Epona – лидирующий женский вокс, Meet The Enemy – мелодэтовый угар, Helvetios – чума и моровая язва для всех херстиан! Правильным стал подход, когда концептуальность, эпизм и атмосфера были поставлены во главу угла, когда было решено создавать цельную картину, а не просто набор кусков, которые нихуя в мозаику не складываются. Это основная ошибка прошлого альбома. Сейчас такого нет. Кригель поумнел наконец-то! Вот слушаешь некоторые трэки и видно, что риффы средненькие, дудки, а чо дудки, везде щас дудки, но в комплексе, как неотрывная часть диска, песенка пиздато прокатывает. Грамотно они тут все организовали. <BR>Коммерческая составляющая никуда не делась, а даже выросла. Пример, пожалуйста, Alesia. Все было сделано, для прощупывания почвы у различных радиостанций, с целью отлиза очка у быдло-публики. Считаю, отлиз засчитан. А так конечно же, фолк и мелодэт в одном флаконе. Красиво, и не пусто вроде. Ладно, время покажет. Как и принято, у Бластов, хронометраж надо было раздуть, что швейцарцы и сделали. Из-за этого, ничего не значащих трэков набрали с пяток, а их бы выпиздеть и слушалось бы все еще веселее. Ну ладно. Это проблема не решаемая.<BR>Ну чо, альбом получился хорошим. Недостатки никуда не делись, но загримированы в большинстве своем. Порубиться тут есть от чего. Если не дураки, учтут все свои косяки, и станут более экспериментировать со звуком, со смесью фолка и металла, с подачей. Не перебарщивая с модерновостью, или акустикой, или штампами Гетеборгской школы. Прогресса, вот чего я желаю. Удачи!<BR>Нуклеар Бласт не оставил без внимания своих обалдуев и снял аж два клипака. Первый, мной отсмотренный, на песню A Rose For Epona (что за Епона, епона мать, чтоли) понравился. Ничего здесь нет особо. Но какой-то он теплый. Заросший бородой по самые зенки драммер стучит, остальные подыгрывают, Анька Мерфи своей страшной мордой лезет в камеру, телка в макияже 21 века несет вязанку дров. Принесла, зажгла костер. Сидит. Демонстрируют пейзажи, барельеф с коровами (видимо древний), руины. Затем все загорелось, а барельеф осыпался. Хуйня бессмысленная, но чем то понравилось.<BR>Второй – на быстрый трэк Havoc. Загнали их в какое-то помещение, зажгли плошки с соляркой, Кригел остервенело орет в микрофон, как-будто хочет от него кусок откусить, гитарреро выделывает позы Мановаровского понта и такой же дешевизны. Все махают волосьями. Камера трясется в руках оператора. Видать он с дичайшего похмелья.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:21:
дальше<BR>Hammer Horde Vinlander (viking melodic death) 250<BR>Hammer Horde Under the mighty...(viking melodic death) digipack 350<BR>Hearse Armageddon Mon Amour (gothic doom metal) 250,00<BR>Hellveto Kry (pagan black metal) digipack 350<BR>Hellveto Wiara, nadzieja, potepienie (digi-pack) 2cd (pagan metal) 350<BR>Heretic, the Memorandum (1997-2007) (melodic black) 250<BR>Heretic, the Gospel Songs in e Minor (melodic black) 250<BR>Hermh Eden's Fire (sympho black) digipack 350<BR>Holocausto cannibal Gorefilia (brutal death/goregrind) 250<BR>Horrified Deus diabolus inversus (melodic death) 250<BR>Houba 10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk) 160,00<BR>Hour of Penance Disturbance (brutal death) 250,00<BR>Hour of Penance Disturbance (brutal death metal) 250<BR>Hugi Solarliod (raw black metal) 160,00<BR>Human Mincer Devoured Flesh (brutal death metal) 250<BR>Human Mincer Embryonized (brutal death metal) 250<BR>Hyperborea Criogenic Somnia (death metal) 160,00<BR>Hyperborean Desire …V Kruhu Veskerenstva (blackmetal) 160,00<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture Split  (raw black metal) 160,00<BR>Incriminated Hypocricide (death/black) 160,00<BR>Introrectalgestation Hooves og Human teeth (brutal metal) 250<BR>Irij (Eluveitie) Irij (folk) digi-pack 350<BR>Jahrtal Lichtbuch (folk) 250<BR>Jar Niesiem Plon (pagan folk metal) 250<BR>Jut De Asken Compilation (pagan black) 160,00<BR>Karpathia Urheimat (slavonic pagan folk) 250,00<BR>Kataplexia Supreme Authority (brutal death) 250,00<BR>Keitzer As The World Burns (grindcore) 250,00<BR>Keitzer Descend Into Heresy (grindcore) 250,00<BR>Kiju Nothing to Play For (thrash core) 160,00<BR>Killing Addiction Fall of the Archetypes (death metal) 250,00<BR>Korgull The Exterminator Dogs of War (thrash/black) 250,00<BR>Korgull The Exterminator War of the Voivodes (thrash/black) 250,00<BR>Krabathor Dissuade Truth (death metal) 250<BR>Kromlek Finis Terrae (pagan metal) digi-pack 350<BR>Krushers,the Omonimo (black metal) 160,00<BR>Lightning Filthy Human Beings (death metal) 250,00<BR>Loits Must Album (black metal) 250,00<BR>Long Voyage Back Long Voyage II (doom metal) 250<BR>Lux Occulta Major Arcana… (sympho black metal) 250<BR>Maggot Shoes Fear Terrorism (groove grindcore) 250,00<BR>Magnus Acceptance of Death (thrash/death) digi-pack 350<BR>Malamor Dead to the World (brutal) 250,00<BR>Malefactor Death Falls Silent (death metal) 160,00<BR>Malodorous Amaranthine Redolence (death grind) 250,00<BR>Manatark Crimson Hours (black metal) 160,00<BR>Mars On Earth Mars On Earth 160,00<BR>Martial Death/Contraproica Von Chaos in Den Tod (black) split 160,00<BR>Martyr Murder X/ The end of the Game(death metal) 250<BR>MASSEMORD The Madness Tongue… (black metal) 250<BR>Mastiphal Parvzya (black metal) digibook 300<BR>Meads of Asphodel Damascus Steel 250,00<BR>Meads of Asphodel Excommunication of Christ 250,00<BR>Meads of Asphodel Exhuming the grave of yeshua 250,00<BR>Meads of Asphodel The early years 250,00<BR>Meads of Asphodel /Old Corspe Road split cd 250,00<BR>Meads of Asphodel/ Mayhem split cd 250,00<BR>Menhir Hildebrandslied (pagan metal) + demo 350<BR>Merciless Crucifixion Aipesis (black-metal) 160,00<BR>Mercyless Sure to be Pure (death/thrash/post metal) 350<BR>Metsatoll Hiiekoda (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll IIVAKIVI (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll Sutekskaija (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll Terast Mis Hangund… (folk metal) 250,00<BR>Mitternacht 8 vision of the… 160,00<BR>Mommam Crytz Mommam Crytz (black metal) 160,00<BR>Monigo Coprometidos con la Causa (goregrind) 250<BR>Moon Satans wept (black metal) 250<BR>Moon Lucifer's Horns (black metal) digi-pack 350<BR>Moon Devil's Return (black metal) 2CD digi-pack 300<BR>MORDGRIM Flesh And The Devil (black metal) 160,00<BR>MORDHELL Suffer In Hell (black metal) 250<BR>Morta Skuld Surface (death metal) 250<BR>Mucopus Mulch?!? (brutal death) 250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.06.2012 20:46:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Agathodaimon	1999	Higher Art Of Rebellion (LTD w/bonuses)	Nuclear Blast<BR>Ancient	1999	Det Glemte Riket (digi)	Hammerheart<BR>Christ Agony	1996	Moonlight - Act III	Cacophonous<BR>Cryhavoc	1998	Sweetbriers	Nuclear Blast<BR>Faerghail	1999	Horizon's Fall	Shiver<BR>Faerghail	2000	Blood Will Follow Blood EP	Northern Sound<BR>Forgive-Me-Not	2002	Swallow Songs (single)	СОЮЗ<BR>Hortus Animae	2003	Waltzing Mephisto	Black Lotus<BR>Hefeystos	1996	Hefeystos	Last Epitaph / Atratus<BR>Martriden	2006	Martriden EP (slipcase)	Siege Of Amida<BR>Martriden	2007	The Unsettling Dark	Candlelight<BR>Martriden	2010	Encounter The Monolith	Self-Released<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	2002	Neverplace EP	Adipocere<BR>Unsun	2008	The End Of Life	Century<BR>Vulture Industries	2007	The Dystopia Journals (digi)	Dark Essence

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:23:
Fecalizer/Paracoccidioidomi…	split CD (brutal death/goregrind)	250,00<BR>Feeble Minded	Pernicious Intergrowth (brutal tech death)	250,00<BR>Flame of War	Long Live Death (pagan black metal)	250<BR>Fleshless	Free off Pain/Stench of Rotting Heads (grind)	250,00<BR>Fleshless	Hate is Born (brutal death)	250,00<BR>Followbane	Ceremonia (melodic death)	250,00<BR>Fortid	Voluspa Part III: Fall of the Ages (pagan black)	250,00<BR>Fractured Insanity	Mass Awakeless (tech brutal death metal)	250,00<BR>Funeral Forest	Hateful visions (black metal)	150,00<BR>Furia	Grudzien za grudniem (black)	250,00<BR>Furia	Martwa polska jesien (black metal) digipack	350,00<BR>Gathering of Shadows (DVD)	black metal USA (2DVD)	250,00<BR>Gauntlet's Sword	Theosophy	150,00<BR>Gemisuadi	Live Like an Animal… (brutal death/grind)	250,00<BR>God	Hell & Heaven (pagan)	150,00<BR>Godhate	Equal In the Eyes of Death (brutal death)	250,00<BR>Godless Truth	Arrogance of Supreme Power (brutal death)	250,00<BR>Gorezone	Brutalities of Modern... (brutal death)	250,00<BR>Gorgon	The Lady Rides a Black Horse (black metal)	250,00<BR>Gorguts	From Wisdom to Hate (digipack) death metal	350<BR>Graveland	Prawo Stali (digipack+poster) pagan black	450,00<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten (pagan black metal)	250<BR>Grimness 69	illHeaven Hells (death grind)	250,00<BR>Gutting Embryo	Fekal Appetite (grindcore)	250,00<BR>Hagalma	Sublevacion (heavy/power metal)	250,00<BR>Hammemit	Nature Mystic (dark embient/experimental) digipack	350,00<BR>Hammer Horde	Under the mighty...(viking melodic death) digipack	350,00<BR>Hearse	Armageddon Mon Amour (gothic doom metal)	250,00<BR>Hell Savior	Keep Running forMetal (heavy metal)	250<BR>Hellveto	Wiara, nadzieja...(digi-pack) 2cd  (pagan metal)	350,00<BR>Hellveto	Kry (pagan black metal) digipack	350,00<BR>Hermh	Eden's Fire (sympho black) digipack	350,00<BR>Holocausto cannibal	Gorefilia (brutal death/goregrind)	250,00<BR>Horrified	Deus diabolus inversus (melodic death)	250,00<BR>Hrefnesholt	Uraungst (конверт) alpine doom folk	250,00<BR>Hugi	Solarliod (raw black metal)	150,00<BR>Human Mincer	Devoured Flesh (brutal death metal)	250,00<BR>Human Mincer	Embryonized  (brutal death metal)	250,00<BR>Hyperborea	Criogenic Somnia (melodic death metal)	150,00<BR>Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)	150,00<BR>Iceland	Old Temples of Pagan Gods (black/death/folk metal)	150,00<BR>Iconoclasm	Iconoclastic Warfare (black metal)	250,00<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)	150,00<BR>Imagika	My Bloodied Wings (thrash metal)	250<BR>Immortal	Inferno Mexicano (rare bootleg)	250,00<BR>Incriminated	Hypocricide (death/black)	150,00<BR>Insane	Preserve to Diverse (thrash metal)	250,00<BR>Irij (Eluveitie)	Irij (folk) digi-pack	350,00<BR>Jahrtal	Lichtbuch (folk)	250,00<BR>Jar	Jarowoj  (pagan folk metal)	250,00<BR>Jar	Niesiem Plon (pagan folk metal)	250,00<BR>Jut De Asken	Compilation  (pagan black)	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Unc 13.04.2013 01:36:
Лицензионные диски по 50р.<BR><BR>At the Gates - Gardens of Grief<BR>Arch Enemy - Wages of Sin <BR>Arch Enemy - Burning Bridges <BR>Angra - Rebirth<BR>Borknagar - Quintessence<BR>Behemoth - Satanica <BR>Behemoth - Thelema 6 <BR>Behemoth - Storms to Unleash <BR>Behemoth - Zos Kia Cultus <BR>Bolt Thrower - Honour. Valour. Pride<BR>Blind Guardian - A Twist in a Myth<BR>Cryhavoc - Sweetbriers<BR>Cannibal Corpse - Live Cannibalism<BR>Carpathian Forest - Defending the Throne of Evil - Digipack<BR>Derek Sherinian - Blood of the Snake<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant <BR>Dimmu Borgir - Stormblast <BR>Dimmu Borgir Spiritual Black Dimensions <BR>Dimmu Borgir & Old Man's Child split - Devil's Path + In the shades of life - Digipack <BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misantropia <BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon <BR>Dissection - The Somberlain <BR>Dissection - Storm of the Light's bane / Where dead angels lie <BR>Die Apokalyptischen Reiter - Soft and Stronger<BR>Die Apokalyptischen Reiter <BR>Dark Funeral - Vobisum Satanas<BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon<BR>Emperor - Prometheus <BR>Emperor - Anthems to the Welkin ar Dusk <BR>Emperor - In the Nightside Eclipse <BR>Emperor - IX Equilibrium<BR>Finntroll - Visor om Slutet <BR>Finntroll - Jaktends Tid <BR>Gamma Ray - Majestic<BR>Gravedigger - Rheingold<BR>GB Arts - The Lake<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys<BR>Hypocrisy - The Final Chapter <BR>Hypocrisy - The Fourth Dimension<BR>Hypocrisy - Penetralia <BR>Hypocrisy - Osculum Obscenum <BR>Hypocrisy - Hypocrisy <BR>Hypocrisy - Into the Abyss<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness <BR>Immortal - At the Heart of Winter<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest <BR>Kiske - Past in Different Ways<BR>Kataklysm - Shadows & Dust<BR>Kamelot - Eternity <BR>Lord Belial - The Seal of Belial<BR>Lockup - Pleasures Pave Sewers<BR>Metallica - Reload <BR>Metallica - Master of Puppets <BR>Metallica - And Justice for All <BR>Metallica - Kill 'em All <BR>Metallica - S&M <BR>Metallica - Black Album <BR>Nightwish - Once<BR>Opeth - Morningrise <BR>Opeth - Orchid<BR>Planet X - Universe<BR>Pain of Salvation - One Hour by Concrete Lake<BR>Rossomahaar - Exploring the External Worlds<BR>Rossomahaar - regnum somni <BR>Royal Hunt - Eyewitness<BR>Scorpions - Unbreakable<BR>Samael - Eternal <BR>Sinister - Savage or Grace<BR>Symphony X - Symphony X<BR>Symphony X - Damnation Game <BR>Symphony X - The Divine Wings of Tradegy <BR>Symphony X - V The New Mythology Suite <BR>Septic Flesh - Mystic Places of Dawn<BR>Theatres Des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Therion - Of Darkness <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Megas  <BR>Therion - a'arab zaraq lucid dreaming <BR>Therion - Lepaca Kliffoth<BR>Therion - Theli <BR>Therion - Vovin <BR>Therion - Deggial <BR>Therion - Lemuria <BR>Therion - Sirius B <BR>The Gathering - Souvenirs<BR>Waltari - Blood Sample<BR>Vintersorg - Visions from the spiral generator<BR><BR>Родные диски по 200р.<BR>Cradle of FIlth - Live Bait for the Dead  2 CD (UK)<BR>Cradle of FIlth - Bitter Suites to Succubi (UK)<BR><BR>Japan<BR>Rage - Ghosts - 500р<BR><BR>Если кто-то избавит сразу ото всей пачки -(лицензия+остальные), 4000р за весь список.<BR><BR>Unc0@yandex.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2014 18:23:
любой сд - 300 рэ<BR>продажа от 1500 рэ<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR><BR>Band	Release	Label	Year	Genre<BR>Ajattara	Noitumaa	Spikefarm	2009	cvlt dark metal, 1st press<BR>Alastor	Noble North (digi)	No Colours	2007	black<BR>Ascension	With Burning Tongues (digi)	W.T.C.	2010	black<BR>Asmegin	Arv	Napalm	2008	nordic folk metal<BR>Bergthron	Uralte Gedanken	Perverted Taste	1999	cvlt pagan black, 1st press<BR>Beseech	Drama	Napalm	2004	gothic<BR>Bilskirnir	In Flames Of Purification	Solistitium	2002/05	black, bonuses<BR>Burn My Shadows	Havoc	Medusa	2010	melodic black<BR>Crematory	Klagebilder (digi)	Massacre	2006	goth death<BR>Cryogenic	Parsifal 21 (digi)	Neon Knights	2003	melodic symphonic black<BR>Darkthrone	Total Death	Moonfog US	1996/?	cvlt black<BR>Darkthrone	Rаvishing Grimness	Moonfog US	1999/?	cvlt black<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1998	doom<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	2008/10	avantgarde black<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	atmospheric black, rare<BR>Drowning The Light	The Blood Of The Ancients	Werewolf / Dark Adversary	2009	black<BR>Drudkh	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	2007	pagan black, 1st press<BR>Ektomorf	Black Flag (digi)	AFM	2012	groove thrash<BR>Enid	Gradwanderer (digi)	Code666	2004	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода<BR>Entwine	Dieversity (Japan)	Wood Bell	2004	gothic<BR>Epoch Of Unlight	Within The Night	Private pressing!!	1995	death black<BR>Ereb Altor	Gastrike	Napalm	2012	viking doom<BR>Evanescence	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	2007	alternative rock<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	gothic influenced death metal<BR>Flowing Tears	Thy Kingdom Gone (digi)	Ascendance	2008	gothic heavy<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/06	black<BR>Graveworm	Diabolical Figures (digi)	Massacre	2009	black, 1st press<BR>Hades	Again Shall Be...	Displeased	1994/10	cvlt viking black<BR>Hades	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	1997/10	cvlt viking black<BR>Hellsaw	Trist	Napalm	2012	melodic black<BR>Hortus Animae	Waltzing Mephisto	Black Lotus	2003	theatrical symphonic black<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	2000/05	folk viking black<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	2001	folk viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	folk viking black<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	2006	depressive black<BR>In Extremo	Weckt Die Toten!	Metal Blade	1998	cvlt german folk, 1st press<BR>In Slumber	Stillborn Rebirth	CCP	2003	melodic death<BR>Inferi	Shores Of Sorrow	Northern Heritage	2006	depressive black<BR>Infernorama	A Symphony For The Heartless (digi)	Self-released	2005	symphonic gothic metal<BR>Iuramentum	The Awakening	Northfire	2008	viking death like Amon Amarth<BR>K&#228;ltetod / Veineliis	K&#228;ltetod / Veineliis -Split (digi)	Temple Of Torturous	2006/08	black, rare<BR>K&#228;ltetod	Verstummt, Erblindet, Verdorrt, Erfroren (LTD 222 digi)	Black Devastation	2006/08	black, rare<BR>Kilte / Funeral Mourning	Emission Through Self Infliction -Split	GoatowaRex	2007	black, rare<BR>KYPCK	Черно (digi)	Century	2008	original doom<BR>Lacrimas Profundere	Burning: A Wish	Napalm	2001	gothic<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	gothic<BR>Leaves Eyes	Vinland Saga (digi)	Napalm	2005	folk gothic<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	2001	folk metal in vein of In Extremo<BR>Lifelover	Еrotik	Osmose	2007/09	cvlt black<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	2008	cvlt black, 1st press<BR>Lifelover	Dekadens EP	Osmose	2009	cvlt black, 1st press<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.05.2014 10:04:
Anvil - Plugged In Permanent / ORG 96 Massacre сд-нир минт,диги-вери гуд(потертости) 400р<BR>Malevolent Creation "Retribution" 1992 ifpi germany press 650r<BR>Skeletal Earth "Eulogy for A Dying Fetus" (1991) Fondation2000 press! Like new!! 1200r<BR>Znowhite - act of God CD metal mind reliese digi mint 600r<BR><BR>LP:<BR>Wrath "Fit of Anger" 1986 medusa orig press vinil-mint, convert-very good(уголок подрезан совсем чуть!) 600р<BR><BR>А никто не хочет продать мне современного трэша-типа Hexen, Havoc итд?..

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:31:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Band	Release	Label	Year	Condition	Genre	Price<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	9,5/10	ambient black	100<BR>After Forever	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	2000	новый	gothic	300<BR>Ahab	The Giant (digi)	Napalm	2012	новый	doom	500<BR>Ajattara	Noitumaa	Spikefarm	2009	новый	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Amesoeurs	Ruines Humaines	Northern Silence	2006	новый	post-black	[RESERVED]<BR>Amorphis	My Kantele EP	Victor / VICP-60038	1997	8,5/10	jpn mastering, no OBI	500<BR>Angantyr / Nasheim	Angantyr / Nasheim -Split	Northern Silence	2007	9,5/10	black	350<BR>Anneke Van Giersbergen	Drive	Inside Out	2013	новый	pop rock	550<BR>Apocalyptica	Path Vol. 1 & 2 (single)	Island	2001	9/10	cvlt cello metal	300<BR>Apocalyptica	Apocalyptica	Universal	2004	новый	cvlt cello metal	350<BR>Apocalyptica	Worlds Collide (BVCP-25106/7)	BMG Japan	2007	запечатан	cvlt cello metal	1 000<BR>Arckanum	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	2009	(как) новый	cvlt black	400<BR>Arckanum	Sviga L&#230; (slipcase)	Regain	2010	новый	cvlt black	500<BR>Ascension	With Burning Tongues (digi)	W.T.C.	2010	новый	black	350<BR>Asrai	Pearls In Dirt (digi, red velvet slipcase)	Season Of Mist	2007	новый	gothic heavy	350<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	новый	black	250<BR>Asmegin	Arv	Napalm	2008	новый	nordic folk metal	250<BR>Atrox	Orgasm (digi)	Code666	2003	новый	avantgarde gothic, 1st press	350<BR>Ava Inferi	Burdens (digi)	Season Of Mist	2006	(как) новый	gothic doom	350<BR>Bathory	Hammerheart	Noise	1990	8-8,5/10	cvlt viking metal, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bathory	Nordland I (digi)	Black Mark	2002	новый	cvlt viking metal, 1st press	1 500<BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here And Beyond)	Avantgarde	2002	9-9,5/10	cvlt death metal, 1st press	500<BR>Belenos	Notre Amour Eternal	Polyphemus	1998	новый	celtic black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	1997	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press	100<BR>Beseech	Drama	Napalm	2004	новый	gothic	250<BR>Beseech	Sunless Days (digi)	Napalm	2005	новый	gothic	350<BR>Beyond Belief	Rave The Abyss	Shark	1995	(как) новый	death, 1st press	850<BR>Bilskirnir	In Flames Of Purification	Solistitium	2002/05	9,5/10	black, bonuses	250<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	2007	9/10	black	150<BR>Blodfest	Lejres Fald	Red Stream	2011	новый	black	100<BR>Burn My Shadows	Havoc	Medusa / Einheit	2010	новый	melodic black death	350<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1993/94	новый	cvlt black, DADC Austria matrix!	1 000<BR>Centinex	World Declension (digi)	Regain	2005	запечатан	death	400<BR>Crest Of Darkness	Quench My Thirst	Head Not Found	1996	9-9,5/10	black, CD PLANT matrix	400<BR>Crom	Of Love And Death	Pure Legend	2011	новый	epic heavy meets Bathory atmosphere	500<BR>Darkseed	Spellcraft	Nuclear Blast	1997	8,5-9/10	gothic death, 1st press	[RESERVED]<BR>Darkseed	Poison Awaits (digi)	Massacre	2010	запечатан	gothic rock	[RESERVED]<BR>Darkthrone	Ravishing Grimness	Moonfog	1999	9,5/10	cvlt black, TOKANO matrix	500<BR>Darkwoods My Betrothed	Autumn Roars Thunder	Solistitium	1996	(как) новый	black, rare!	[RESERVED]<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	2008/10	новый	avantgarde black	300<BR>Desire	Assembled Forever (digi)	Noxious	1997	8-8,5/10	goth heavy	350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.06.2014 21:47:
Enola Gay "Strange Encounter" – CD Century Media (1999) – Excellent Thrash-power-progressive as Iced Earth & Nevermore – 300 руб.<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal as early Queensryche & Fates Warning mixed with Judas Priest & Iron Maiden - 400 руб.<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed as Atlain, Brainfever, Warrant etc – 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Freternia - "Warchants & Fairytales" (2000) Loud'N proud Records (Sweden) - CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as Blind Guardian - 400 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 600<BR>Havoc Mass "Killing the future" (1993) - Massacre / IRS - Original CD 019 - Very Good USA Power-Thrash Metal as Helstar, Vicious Rumors - 600 руб.<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heathen "Victims Of Deception" (1991) - AAD Roadrunner JAPAN - CD Excellent Classic USA Thrash as Kreator, Slayer, Overkill, Testament - 800 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - Very good classic US heavy-power-progressive as early - 500 руб.<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>Helloise "Cosmogony" (1985) + "Polarity" (1986) - 2 albums in 1 CD - PSEUDONYM RECORDS (1996) (Dutch) - Excellent Melodic Heavy-progressive - music similar Iron Maiden + Dio + Queensryche - 600 руб<BR>Helloween "Keeper Of The Seven Keys Part 1" (1987) - CD Noise N 0061 - Classic German Speed Power - 400 руб.<BR>Helloween "Keeper Of The Seven Keys Part 2" (1988) - CD Noise N 0117-3 - Classic German Speed Power - 400 руб.<BR>Helloween "Walls Of Jericho" & "Judas" (1985+1986) - 2CD Noise N 0088 - Classic German Speed Power - 400 руб.<BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Iron savior "Iron savior" – CD Noise (1997) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб<BR>Iron savior "Unification" – CD Noise (1999) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб <BR>Jag Panzer "Mechanized Warfare" CD, Century Media USA (2001) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "Thane To The Throne" CD, Century Media USA (2000) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Age Of Mastery" CD, Century Media USA (1998) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Fourth Judgement" CD, Century Media USA (1997) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:47:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Band		Release		Label		Year		Condition		Genre		Price<BR>13 Candles	 - 	Angels Of Mourning Silence	 - 	Cacophonous	 - 	1997	 - 	9,5/10	 - 	gothic black, 1st press!	 - 	400<BR>After Forever	 - 	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	 - 	Transmission	 - 	2000	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	350<BR>Agalloch	 - 	The White ЕР	 - 	Vendlus	 - 	2008	 - 	9-9,5/10	 - 	cvlt stuff! OBI	 - 	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Aghora	 - 	Aghora (digi)	 - 	Code666	 - 	2000	 - 	(как) новый	 - 	fusion / prog rock, 1st press	 - 	600<BR>Algaion	 - 	Vox Clamentis	 - 	Wounded Love	 - 	1996	 - 	9/10	 - 	black, 1st press	 - 	900<BR>Anathema	 - 	Weather Systems CD/DVD (digibook)	 - 	Kscope	 - 	2012	 - 	новый	 - 	cvlt prog rock	 - 	1 800<BR>Angantyr / Nasheim	 - 	Angantyr / Nasheim -Split	 - 	Northern Silence	 - 	2007	 - 	9,5/10	 - 	black	 - 	450<BR>Arckanum	 - 	Fran Marder	 - 	Necropolis	 - 	1995/96	 - 	8-8,5/10	 - 	cvlt black, old press	 - 	1 600<BR>Arckanum	 - 	Antikosmos (A5 DVD case)	 - 	Debemur Morti	 - 	2008	 - 	новый	 - 	cvlt black, 1st press black CD	 - 	800<BR>Asrai	 - 	Pearls In Dirt (digi, red velvet slipcase)	 - 	Season Of Mist	 - 	2007	 - 	новый	 - 	gothic heavy	 - 	300<BR>Astaroth	 - 	Violent Soundtrack Martyrium (promo)	 - 	CCP	 - 	1999	 - 	8/10	 - 	black	 - 	50<BR>Astaroth	 - 	Organic Perpetual Hatework	 - 	CCP	 - 	2005	 - 	новый	 - 	black	 - 	250<BR>Atrocity	 - 	Todessehnsucht	 - 	Roadrunner	 - 	1992	 - 	8,5-9/10	 - 	death, no ifpi!	 - 	1 000<BR>Atrocity	 - 	Gemini (Blue Cover)	 - 	Motor	 - 	2000	 - 	(как) новый	 - 	industrial goth, 1st press	 - 	400<BR>Ava Inferi	 - 	Burdens (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2006	 - 	(как) новый	 - 	gothic doom	 - 	350<BR>Avantasia	 - 	The Wicked Symphony & Angel Of Babylon 2CD (Box w/book)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2010	 - 	(как) новый	 - 	power / heavy, 1st press	 - 	1 600<BR>Barathrum	 - 	Eerie	 - 	Nazgul's Eyrie	 - 	1995	 - 	6,5/10	 - 	cvlt stuff, ifpi	 - 	600<BR>Bathory	 - 	Hammerheart	 - 	Noise	 - 	1990	 - 	8/10	 - 	cvlt viking metal, 1st press	 - 	1 800<BR>Belenos	 - 	Notre Amour Eternal	 - 	Polyphemus	 - 	1998	 - 	новый	 - 	celtic black	 - 	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Belketre	 - 	AMBRE Zu&#232;rkl Vuorhdr&#233;varvtre	 - 	Tragic Empire	 - 	2005	 - 	новый	 - 	cvlt black	 - 	550<BR>Bergthron	 - 	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	 - 	Perverted Taste	 - 	1997	 - 	новый	 - 	pagan black	 - 	100<BR>Beseech	 - 	Drama	 - 	Napalm	 - 	2004	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	400<BR>Blind Guardian	 - 	At The Edge Of Time 2CD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2010	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	400<BR>Blodfest	 - 	Lejres Fald	 - 	Red Stream	 - 	2011	 - 	новый	 - 	black	 - 	100<BR>Bornholm	 - 	…On The Way Of The Hunting Moon (promo)	 - 	Melancholia	 - 	2005	 - 	8/10	 - 	viking black	 - 	500<BR>Burn My Shadows	 - 	Havoc	 - 	Medusa / Einheit	 - 	2010	 - 	новый	 - 	melodic black death	 - 	250<BR>Candlemass	 - 	Death Magic Doom CD/DVD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2009	 - 	(как) новый	 - 	cvlt doom	 - 	400<BR>Canvasser	 - 	Stella Mortala	 - 	Leviathan	 - 	1999	 - 	9/10	 - 	death doom, 1st press	 - 	600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.03.2016 23:19:
The Fall Of Every Season	From Below	Aftermath	2007	death doom, 1st press, rare<BR>Nox Mortis	7 Lies (digi)	Prophecy	1999	gothic doom, 1st press<BR>Jess And The Ancient Ones	Astral Sabbat EP (digisleeve)	Svart	2013	psychedelic rock, 1st press<BR>October Falls	Tuoni EP	Dark Horizon	2003/05	ethereal neofolk, rare<BR>Old Season	Volume One (digi)	Alderwood	2004	super doom heavy, 1st press, rare<BR>Vreid	Welcome Farewell (digi)	Indie	2013	melodic black, 1st press (ex-Windir members)<BR>Rotting Christ	A Dead Poem 2CD	Century Black	1997	cvlt dark metal, case with orig sticker<BR>ShamRain	Empty World Excursion	Watch Me Fall	2003	gothic rock, 1st press<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal	Pagan	1996	cvlt dark metal, 1st press<BR>Scheitan	Nemesis	Century	1999	goth death, 1st press (напоминает Cryhavoc)<BR>Entwine	Painstained	Spinefarm	2009	gothic, 1st press<BR>Sentenced	Frozen	Century	1998	cvlt gothic, 1st press<BR>The Sins Of Thy Beloved	Lake Of Sorrow	Napalm	1998	cvlt gothic doom, 1st press<BR>Thyrfing	Thyrfing	Hammerheart	1998	cvlt viking black, 1st press<BR>Viikate	Kuutamourakat - Riippumattomat Pienjulkaisut - 1998 - 2003	Longplay	2004	gothic heavy, 1st press<BR>Old Man's Child	Vermin	Century	2005	black, 1st press<BR>Katatonia	For Funerals To Come... EP	Avantgarde	1995	cvlt death doom, 1st press<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	1998	cvlt death doom, 1st press<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	1998	cvlt death doom, Sony DADC matrix<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.03.2017 15:31:
фирмА<BR><BR>Jack Frost	Elsewhere	CCP<BR>Babylon Whores	Deggael	Heroine<BR>Bethzaida	Nine Worlds	Season Of Mist<BR>Bethzaida	LXXVIII	Season Of Mist<BR>Charon	Downhearted	Spinefarm<BR>Charon	A-Sides, B-Sides & Suicides 2CD	Spinefarm<BR>Cnoc An Tursa	The Giants Of Auld	Candlelight<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues	Spinefarm<BR>Daylight Dies	A Frail Becoming	Candlelight<BR>Destruction	The Antichrist (LTD 666 copies slipcase)	Nuclear Blast<BR>Dissection	Where Dead Angels Lie (LTD shape-CD)	Nuclear Blast<BR>Dolores O'Riordan	Are You Listening?	Sequel<BR>Dusk	Dusk	Cyber<BR>Elysian Fields	Adelain	Unisound<BR>Emperor	Live Inferno 2CD (slipcase)	Candlelight<BR>Estatic Fear	Somnium Obmutum	CCP<BR>Eternal Tears Of Sorrow	A Virgin And A Whore	Spinefarm<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Chaotic Beauty	Spinefarm<BR>For My Pain…	Killing Romance (single)	Spinefarm<BR>Hamfer&#240;	Evst (digi)	Tutl<BR>Helheim	Kaoskult	Century<BR>In Flames	Siren Charms (digibook with bonus)	Sony / Epic (88843096812)<BR>In Flames	Siren Charms BOX (digibook, 11x 7" vinyl)	Sony / Epic (88843076412)<BR>Katatonia	For Funerals To Come… EP	Avantgarde<BR>Khors	І Ніч Схиляється До Наших Лиць (Night Falls Onto The Fronts Of Ours)	Candlelight<BR>Krieg	The Black House	Red Stream<BR>Krieg	Blue Miasma	No Colours<BR>Mael M&#243;rdha	Damned When Dead	Candlelight<BR>Monolithe	Monolithe I (digi)	Appease Me…<BR>Old Man's Child	Slaves Of The World (digi)	Century<BR>Phlebotomized	Skycontact	Cyber<BR>Rammstein	Reise, Reise (digi)	Universal<BR>Rapture	Songs For The Withering	Spikefarm<BR>Rebaelliun	Burn The Promised Land	Hammerheart<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart<BR>Sear Bliss	Eternal Recurrence	Candlelight<BR>Shores Of Null	Quiescence	Candlelight<BR>Sigh	Graveward (digi)	Candlelight<BR>Silentium	Altum	Spikefarm<BR>Tempest	The Double-Cross	Magna Carta<BR>Therion	Sitra Ahra (digi)	Nuclear Blast<BR>Thou Art Lord	Apollyon (digi)	Unisound<BR>Usurper	Threshold Of The Usurper	Necropolis<BR>Viikate	Vuoden Synkin Juhla	Ranka<BR>Viikate	Kuutamourakat - Riippumattomat Pienjulkaisut - 1998 - 2003	Longplay<BR>Winterfylleth	The Mercian Sphere (slipcase)	Candlelight<BR>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 24.03.2017 02:19:
Хуя вы тут затереть решили по благодатной мне теме. так как  периоды с 95 по 2000 я застал очень хорошо. Для меня это так сказать Наверная самая любимая музыка в тех жанрах где  группы достигли своего пика. Если это касается жанров :<BR>Doom/Doom-Gothic/Doom-Death/Doom-Death Avangarde/Melodic Death<BR><BR>Phlebotomized	Immense Intense Suspense<BR>Phlebotomized	Skycontact<BR>ANATHEMA	ETERNITY<BR>ANGIZIA 	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>ANGIZIA 	Das Tagebuch Der Hanna Anikin<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer<BR>Haggard	Awaking The Centuries<BR>Cryhavoc	Sweetbriers<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues<BR>Edge Of sanity	Unorthodox<BR>Edge Of sanity	The Spectral Sorrows <BR>Edge Of sanity	Purgatory Afterglow <BR>Edge Of sanity	Crimson I & II <BR>EverEve	Regret <BR>EverEve	Seasons<BR>EverEve	Stormbirds <BR>Hypocrisy	Abducted            Reissue(2003)<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension <BR>Hypocrisy	The Final Chapter<BR>In The Woods…	HEart Of The Ages <BR>Katatonia	Tonight's Decision<BR>Katatonia	Discouraged Ones <BR>Katatonia	Brave Murder Day <BR>Katatonia	Dance Of December Souls<BR>Lacrimas Profundere	La naisance D un reve <BR>Lacrimas Profundere	Memorandum <BR>Lake Of Tears	Forever Autumn<BR>Lake Of Tears	The Neonai<BR>Lake Of Tears	Headstones<BR>Lake Of Tears	A Crimson Cosmos<BR>Moonspell	Irreligious<BR>Moonspell	WolfHeat/Under the moonspel<BR>Moonspell 	Under The Moonspell<BR>On Thorns I Lay	Sounds Of Beautiful Experience<BR>On Thorns I Lay	Orama<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears<BR>Opeth	"MORNINGRISE <BR>Opeth	Orchid <BR>Orphaned Land 	Sahara<BR>Orphaned Land 	El Norra Alila<BR>Paradise Lost	Draconian Times <BR>Paradise Lost	Shades Of God <BR>Paradise Lost	Icon<BR>Paradise Lost	One Second<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers<BR>Rotting Christ	A Dead Poem<BR>Silent stream of goodles Elegy	Iron <BR>Silent stream of goodles Elegy	Behind The Shadows <BR>The Gathering 	How To Measure A Planet?<BR>The Gathering 	If_then_else <BR>The Gathering	Nighttime Birds<BR>The Gathering	Mandylion<BR>Therion	Vovin <BR>Therion	Lepaca Kliffoth<BR>Therion 	Theli <BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Tiamat	Deper king of slumber<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Darkseed 94 и 96<BR>Burzum	Filosofem <BR>Septicflesh   94 и 96<BR>Pyogenesis с 93 по Твиналеблуд <BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane<BR>Dissection	Somberlain<BR>Carcass	Swansong<BR>At The Gates 	Slaughter Of The Soul<BR>Tristania до 99 <BR>Sepultura	Roots<BR>Die Apokalyptischen Reiter  -Soft Stronger И Allegro Barbarro<BR>Within Temptation  Enter<BR>Lacrimosa Inferno и Stille<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.03.2017 00:47:
Primordial	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 copies digibook)	Metal Blade	2007<BR>Forlorn	The Crystal Palace	Head Not Found	1996<BR>Cryhavoc	Sweetbriers	Spinefarm	1998<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues	Spinefarm	1999<BR>Finntroll	Midnattens Widunder	Spikefarm	1999<BR>Babylon Whores	Death Of The West	Spinefarm	2002<BR>Entwine	Gone	Spikefarm	2001<BR>Blut Aus Nord	Memoria Vetusta I - Fathers Of The Icy Ages	Candlelight	1996/05<BR>Blut Aus Nord	Odinist - The Destruction Of Reason By Illumination	Candlelight	2007<BR>Insomnium	Since The Day It All Came Down	Candlelight	2004<BR>Tempest	The Double-Cross	Magna Carta	2006<BR>Tempest	Another Dawn	Magna Carta	2010<BR>Sanguis Et Cinis	Madrigal 2CD BOX	Trinity	1999<BR>The Fall Of Every Season	Amends	Grau	2013<BR>Abigail Williams	Legend EP	Candlelight	2007<BR>Abigail Williams	In The Shadow Of A Thousand Suns (slipcase)	Candlelight	2008<BR>Abigail Williams	In The Absence Of Light (slipcase)	Candlelight	2010<BR>Abigail Williams	Becoming	Candlelight	2012<BR>Abigail Williams	The Accuser (digi)	Candlelight	2015<BR>

