# Morbus Chron

Дискография
"Sleepers In The Rift" 2011, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2012

belial 21.01.2012 16:08:
HORRENDOUS “The Chills” – 2012 (олдскул-дэт-метал)<BR>Дебютный релиз очередных сотрясателей основ дэт-металла из США. Трое парней, не мудрствуя лукаво стали ебошить олдскул, затусили с Дарк Дескент рекс и вот результат. Их страшилки мне лично пошли на ура, т.к. тут много интересного можно услышать. <BR>Несмотря на явно устаревший саунд и подачу, музлодрочеры не пошли на поводу других, более туповатых поклонников ретро-дэта, и не стали копировать один в один грандов сцены начала 90-х. Они просто взяли за основу дэт-трэш конца 80-х американского разлива, добавили толику шведятины со студии Санлайт, и все тщательно перемешав, подали к столу, убойное по своей мощи и нигилизму блюдо. Чем-то в этом подходе они похожи на интересных шведов-олдскульщиков Morbus Chron. Небанально просекли пацаны фишку со сменой звука при привлечении соло-гитары, когда при сольниках вырисовывается совершенно другая саунд-картина. Молодцы! Такая штуковина дико радовала на ранних альбомах Энтомбедов, к примеру. Или Дисмембера. Само собой америкосы не остановились на достигнутом, прорычали отлично своим гор-Асфикс-Пестиленс-вокалом, отказались от новомодных фишек в записи, мозги не ебли, нарисовали колючки на облоге, и стали похожи на ЧакоШульдинеровские дела в Death времен его безусой молодости (Скрим Блади Гор и Лепрози, например). <BR>Выделять отдельные трэки смысла не имеет. Альбом очень цельный, монолитный. Сильная работа, по меркам современного тренда о любви к олдскулу и в воспитательных целях очень подойдет. Молодежь не знает, как играли выдающиеся банды дэт-металла двадцатилетней давности, а это было не хухры-мухры. Куда уж современным задротам! А вот эти Хоррендоусы жгут очень по взрослому, и пока волна не прошла, вполне могут пиздануть еще покруче. Реальный тру-дэт-метал из глубин ада. Вкусно!<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Новинки 2014

belial2012 10.03.2014 20:21:
MORBUS CHRON “Sweven” – 2014 (психоделичный дэт-метал)<BR>Наряду с прошлогодним релизом от Tribulation, МорбоХроники сломя голову пытаются удрать от клише «олдскульного дэт-метала». Это правильный подход, ибо нехуй, да и если умеете играть и есть мозги, то просто драть с Дисмемберов  и Аутопсей уже не тру. В модном олдскуле наметился явный застой, поэтому кто съебется вовремя, тому и карты в руки. Шведы на своем новом релизе поплыли по направлению к прогрессиву. От оно как, например!<BR>Но косить под Опетов никто не собирался. Здесь все намного сложнее и оригинальнее. Облога альбома и его замудренное название, подчеркивают свою личную позицию по вопросам музыкального движения вперед, МорбоХроники отталкиваются от грязного олдскула с нагнетанием атмосферы Лавкрафтианских ужасов (акустика просто великолепно атмосферна!). Мелодизма стало поболее, чем на первом альбоме, но агрессия не пропала в неизвестности. Ансамбль коварен, хищен и зловещ, без всяких рассусоливаний. Более 50 минут сюрреалистичного ада брызжут качественным музлом, повторений и самоплагиата нет, все очень и очень органично и даже, блять, экспериментально. Посторонних вливаний симфонизмов, клавиш или еще чего-нить подобного также не замечено, все может быть сыграно на концерте своими силами, без привлечения посторонних лиц. Басуха и барабаны мне понравились, и хоть гитарная мелодика разнообразна, зато они пыхтя выносят на себе тяжесть истинного дэт-метала. Но самый цимус в пластинке – акустические пассажи, их дохера, они не только в интрах и инструменталках, на них все и завязано. Вот не ссат показаться недостаточно тяжелыми эти шведы, не то, что другие. И поверьте, эта акустика не имеет никакого отношения к веселью или наоборот меланхоличному бренчанию на одной струне. <BR>Что же МорбоХроники не пропадут. Их не забудут вскоре, как многих понтовых олдскульщиков студенческого возраста. Эти парни покажут себя, тем более что они на Century Media, следовательно кормить их в день будут минимум трехразово. А их дело творить, и не стрематься что привлекут к ответственности за недостаточную приверженность к корням. Хитов парни не создали, но динамика очень положительная. Надо только подождать и они реально могут выстрелить!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2014

Максим - LOGIN! 19.03.2014 14:53:
The Kindred, 2014<BR>нормуль, напомнило облегчённую версию The Venetia Fair 2009<BR><BR><BR>Morbus Chron, пока что слушаю 2011<BR>Чувствуется, что виа не без влияния Autopsy, но не так же, как Coffins<BR>

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Тевфик Есенч 24.12.2014 21:30:
Некоторые уже упоминал в теме о новинках. Теперь можно собрать.<BR><B>Dead Congregation</B> - Promulgation of the Fall (death)<BR><B>Diocletian</B> - Gesundrian (black death)<BR><B>Incantation</B> - Dirges of Elysium (death)<BR><B>Midnight</B> - No Mercy for Mayhem (black speed)<BR><B>Morbus Chron</B> - Sweven (death)<BR><B>Mortuary Drape</B> - Spiritual Independence (black death)<BR><B>Teitanblood</B> - Death (black death)<BR>Ещё не слышал полностью, но уверен в итоге:<BR><B>Convent Guilt</B> - Guns for Hire (heavy)<BR><B>Deathhammer</B> - Evil Power (black thrash)

