# Insomnium

Дискография
"In The Halls Of Awaiting" 2002, Melodic Death Metal
"Since The Day It All Came Down" 2004, Melodic Death Metal
"Above the Weeping World" 2006, Melodic Death Metal
"Across the Dark" 2009, Melodic Death Metal
"Weather The Storm (single)" 2011, Melodic Death Metal
"One For Sorrow" 2011, Melodic Death Metal
"Shadows of the Dying Sun" 2014, Melodic Death Metal
"Winter's Gate" 2016, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 23.03.2002 (за прошедшую неделю 18.03 - 24.03)

Vic Thor 25.03.2002 23:19:
У меня такие новинки<BR><BR>SOILWORK - Natural Born Chaos' 02<BR>В целом похоже на прошлый альбом, но менее брутально, более медленно и заморочено.<BR>8\10<BR><BR>ANNIHILATOR - Waking The Fury' 02<BR>Злой и быстрый диск. Музыка примитивная какая-то, особенно учитывая прошлые альбомы. Вобщем неплохо.... только отвратный звук. От этой группы не ожидал такого. Хотя может это фишка такая...... Но такое впечатление что с мозгами не в порядке<BR>6\10<BR><BR>DAWN OF DECAY - New Hell' 02<BR>Старый шведский дэт в духе ранних Unleashed, Dismember.<BR>7\10<BR><BR>PEGAZUS - The Headless Horseman' 02<BR>В музыке никаких изменений. Как был нудный  хэви с сырым звуком, так и остался. Только вокалист новый. <BR>6\10<BR><BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly' 02<BR>Вот это мне очень понравилось! Старые клевые песенки, переписанные заново. Старый добрый трэш метал американского разлива! Разве что в оригинале все как-то задорнее звучало, сейчас поменьше энергетики. Но зато звук хороший<BR>10\10<BR><BR>CRUACHAN - Folk-Lore' 02<BR>Новый их альбом мне понравился больше старого. Но ваще диск я взял не себе, а Ольге. Я не люблю такую музыку, поэтому без оценки<BR><BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed' 02<BR>Вот такую музыку я люблю!!! А описывать нечего - каннибалы они и в африке каннибалы.<BR>Хотя надо признать, скучноватый диск, вымученный какой-то<BR>8\10<BR><BR>BLIND GUARDIAN - A Night At The Opera' 02<BR>Взял на пиратке, с буклетом и двумя бонусами. А по поводу музыки уже раньше писал....<BR><BR>DEW-SCENTED - Inwards' 02<BR>А вот эта команда стала для меня настоящим открытием! Отличный, энергичный трэш современного европейского образца, чем-то похожий на Crown, Night In Gales, если убрать из этих групп дэтовую составляющую.<BR>10\10<BR><BR>INSOMNIUM - In The Halls Of Awaiting' 02<BR>Melodic death metal. Музыка типа  In Flames со звуком от Dismember<BR>7\10<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Doff 01.04.2002 18:23:
INSOMNIUM "In the Halls of Awaiting" o2 (цд-р)<BR>Мелодик дэт с берегов туманного Альбиона. Очень однообразный в плане вокала, традиционного хрипло-лающего, такое впечатление, что он исполняет одну и ту же песню, но с удивительно разнообразными гитарными ходами. Это и спасает группу. <BR>Не понятно, зачем я взял это, не мой стиль, явно, но назад не понесу,... понравилось. 4 из 6.<BR>HAREM SCAREM "Weight of The World" o2 (CD-Maximum)<BR>Идеальный аor-мелодик хард продукт. Проходных песен нет, приятнейший голос вокалиста, тембром напоминающий экстримовского горлодера, масса красивых гитарных соло, энергии до фига. Ну и This Ain't Over... только ради неё стоит взять диск. 6 из 6. Йоу, короче.<BR>MORTUS "Exploring New Horizons" o2 (CD-Maximum)<BR>Что-то не произвело на меня впечатление это произведение... готик метал, средненький такой. Не сопливый, с мужественным вокалом. Но и мелодии никакие. Есть, но не запоминаются совершенно. На Сemetary похоже, согласен, но с Черной Лигой, по моему, промашка вышла... <BR>3 из 6 <BR>U.D.O. "Man and Machine" o2 (н/п, с книжкой)<BR>Поколение Cof и DB отдыхает и презрительно морщит носы. Ветераны горячих 80х радостно скачут, трясут остатками шевелюр и набесившись, отдыхая, сидя в удобном кресле, незаметно роняют слезу умиления.11 песен вылитых из тяжелого металла, сваренного по рецептам 20 летней давности. Мастерами своего дела, естественно.<BR>Возможно - это лучший диск сольного Удо. Мои фавориты - Silent Cry и убийственная Unknown Traveler. Dancing With an Angel с Доро тоже хороша, но слишком соплива. 5 из 6.<BR>RHAPSODY "Power of the Dragonflame" o2 (н/п, c книжкой) <BR>Мне понравилось. По-моему планка симфо-павера поднята очень высоко. Туче команд пора с позором уйти на пенсию, так как лучше они уже не сделают. <BR>5 из 6.<BR>ELVSIVE "Destination Zero" (?) (цд-р)<BR>Проект Томми Олссена (ТоТ) и Мортена Веланда (Tristania). Коммерческий готский рок, достаточно мягкий, мелодичный, с красивым чистым вокалом (предсмертный крик падающей чайки на Asylum просто супер) и достойной гитарой. Не шедевр, конечно, но слушается отлично. 5 из 6.<BR>GARDEN OF DELIGHT "Dawn" o1 (Irond)<BR>Давящий, мрачный, доводящий до транса классический готик рок с шаманским вокалом, неторопливыми переборами гитарных струн и  мощным пульсирующим басом. Шедевр. 7 из 6.<BR>

### Мелодик Дэт Шведской школы

Vic Thor 04.06.2002 17:18:
Лех, да перепутал :) <BR>Я имел ввиду не Noctunal Winds, а группу Insomnium и их диск 2002 года!!! Чистый Whoracle, тока запись хуже гораздо.<BR><BR>Myke, стоит конечно! По моему это лучший альбом в этом стиле со времен выхода Ebony Tears - Hadful Of Nothing и Gates Of Ishtar - At Dusk And Forever

### НОВИНКИ?

Zyklon 28.06.2002 08:53:
фтыкать сиуды  <BR>Rotten Sound - Murderworks 2002 <BR>Rotten Sound-2000-Still Psycho-(MCD) -----------         Куолема Каикилле !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!      - чухонскай гиперскоростной грайндкрасткор - барабанщек стучит как угорелый аще получше гсиаких Фон Бломбергопх , ну полный песдетс , йа хуйейу  11/10 Ногый альбомец г сто г тышшу раз лутшэ предшэстгенника Drain. <BR>+ когер Каркасог - Reek Oph Putrefacteon- ГРОТЙЕБАТЬСИА!!!!!!!!!!! БЛИА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <BR><BR><BR>Construcdead - Repent 2002 - сгейскай брутал трэшы дэтх, парне ыз Гельсинборга (Soilwork  , Darkane, Terror2k, The Defaced) ну гы блиа пониали - ето микз ых гсех ыбо пхактически лабайуть робиаты из гышеперечисленных бандог. 9,999/10   <BR><BR><BR>Lunatic Gods - The Wilderness-2002 - чекхи либо слогаки......................... <BR>Это ПЕСДЕТС ну чем то похоже на Пхлеботомайзед а помните такой - каротче генигрет ЫБИОНА МАТЬ гсио г кучу - но убигайет НАПОГАЛ БЛИА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 111/10                  <BR><BR><BR>Suidakra--Emprise to Avalon 2002 - ногый диск паганогых немтчурог. Больше чистаго гокала, больше мелодий поменьше агрессии по срагненийу с дебиутом. Но диск харош 9/10       <BR><BR><BR>Insomnium - In the Halls of Awaiting - эээээээээээээээээээээ ууууууууууууууууууууууууууууууу гггггггггггггрррррррррррррррргггббббррррррррррррр гротйебись да это ж СМДМ  из знойной пианым духом пропитанной и стремиащейсиа себиа гогнать г гроп ПХИНЛИАНДИИ. Предстагьте коктейль из Ин Пхлеймз  и ............................... Sentenced гремион Amok  ............. <BR>комуто могиот непондрагитса , но мне пропиорло!!!!!!!!!!! и как ПРОПИОРЛО 10/10 . БЛИА !!!!!!!!! БАЙ'o'ДАЙ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 

### Новинки от 27 июня

slesar 31.07.2002 11:01:
Новинки/старинки:<BR><BR>Terror2000'02 "Faster Disaster" - тут восторженнные отзывы были...А мне что-то не очень...Шведы...Банальный трэш а-ля "старый добрый"...Только хуже...Но слушать можно...7/10<BR><BR>Lord Belial'02 "Angelgrinder" - а вто это, без преувеличения,   божественно:о) Просто, смачно, первобытно, но дико цепляет. Прослушано три раза (почти подряд))), а первоначальная высшая оценка так и не изменилась...10/10(!!!) <BR><BR>Dimension Zero'02 "Silent Night Fever" - ураганная смесь Мардук и Ин Флэймз...Славно получилось!..9/10<BR><BR>Dark Funeral'01 "Diabolis Interium" - прекрасный блэк!..9/10<BR>И в нагрузку к нему мини-альбомчик каверов под названием 'Teach Children Of Worship Satan"...б/о<BR> <BR>Insomnium'02 "In The Halls Of Awaiting" - неплохой, временами заDOOMдумчивый финский мелодик-дэт...Ничего особенного...7,5/10

### Новинки от 27 июня

Seducer 31.07.2002 13:05:
Слесарь, на чём брал Dimension Zero и Insomnium?

### Новинки (и старинки) от 3.08

Seducer 05.08.2002 14:10:
У меня огромное количество новинок из СМДМ (сразу предупреждаю). Ни одной купленной, все мне были любезно записаны VicThor'ом.<BR>Итак. Среди моих новинок вы найдёте следующее:<BR>Dimension Zero "Silent Night Fever" '02<BR>Burden Of Grief "Haunting requiems" '00<BR>Behind The Scenery "Of Honesty Forbidden" '00<BR>Scariot "Deathforlorn" '02<BR>Dies Irae "Naive" '01<BR>Node "Sweatshops" '02<BR>Construcdead "Repent" '02<BR>Nightshade "Wielding The Scythe"<BR><BR>MP3:<BR>Aurora Borealis (названия альбома нет)<BR>Enter My Silence "Remotecontrolled Scythe"<BR>Gandalf "Deadly Fairytales" '99<BR>Gandalf "Rock Hell" '01<BR>Impious "Terror Succeeds"<BR>Insomnium "In The Halls Of Awaiting"<BR>Lothlorien "The Primal Event" '99<BR>Oceans Of Sadness "For We Are"<BR>Sins Of Omission "The Creation" '99<BR><BR>Естественно, со всем ещё как следует не ознакомился, но кое о чём уже могу написать вскорости.<BR><BR>

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 08:18:
Steel<BR>тебе Леха уже назвал релизы хорошие.... я напишу тоже<BR>Node - Sweatshops<BR>Construcdead - Repent<BR>Shadows Fall - Fear Will Drag You Down<BR>Shadows Fall - The art of balance<BR>The Elisyan Fields - 12ablaze<BR>Dark Age - The Silent Republic<BR>Dimension Zero - Silent Night Fever<BR>Mercenary - Everblack<BR>Elysium - Eclipse<BR>Withering Surface - Walking On Phantom Ice<BR>Sins Of Omission - Flesh On Your Bones<BR>Dies Irae (Mexico) - Naive<BR>Ominous - Void Of Infinity<BR>Nightshade - Wielding The Scythe<BR><BR>Это релизы 2002 и конца 2001 года.....<BR>Еще несколько я не слышал пока... но они есть и о них хорошо отзывались<BR>Taetre - Divine Misanthropic Madness<BR>Pandemonium - Insomnia<BR>Sacrificial - Autohate<BR><BR>И еще один релиз ломовейший, которого у меня еще нет, но почти все песни с него я уже слышал..... диск вышел 11 декабря 2002 года.<BR>The Duskfall - Frailty<BR><BR>Пара неплохих групп для любителей раннего In Flames есть<BR>Divine Souls - The Bitter Selfcaged Man<BR>Insomnium - In The Halls Of Awaiting<BR><BR>Много ли ты слышал из перечисленного????

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 12:26:
Лех, как раз Pandemonium и Sacrificial я не слышал... Dark Age мне очень нравится, и Nightshade тоже.<BR>Мне из моего списка хуже всего кажутся Insomnium

### DT 28-го. опять нагребалово?

stavserg 18.12.2002 12:46:
по-моему Insomnium не smdm, а дум скорее... ускоренный :)

### DT 28-го. опять нагребалово?

stavserg 18.12.2002 15:43:
&gt; Ставсерг, ошибаешься, Pandemonium - смдм в своей попсовой ипостаси. Впрочем. вполне слушабельный. :) <BR><BR>Seducer, я говорил о insomnium, группе, а не диске пандемониума. Vic Thor назвал их копией инфлеймс97, а это гон.

### DT 28-го. опять нагребалово?

Seducer 18.12.2002 16:00:
Сорри, ошибся...<BR>Инсомниум - нет, не очень похоже на ИФ, но и на "убыстренный дум" похоже не больше...<BR>Кстати, у вокалиста и гитариста Insomnium есть вторая группа Watch Me Fall, которая играет в духе альбома Dark Tranquillity "Haven". Весьма неплохо, надо сказать.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 09.08.2006 21:04:
RHAPSODY OF FIRE - 2006 - Triumph Of Agony (Magic Circle Music)<BR>Дебютный альбом нового итальянского коллектива. Ой, что это я? Это же старые знакомые под предводительством Луки Турилли и Алекса Старополи скачут на конях под зычный голос Фабио Лионе. Шестая полноценная студийная работа. Начинается она как обычно с коронного мистического интро, ну а потом... потом все как обычно, оркестр, туш, хоровое пение и гитарно-клавишные дуэли. Совершенно ничего нового, но плохой эту работу назвать невозможно. Иногда даже проскакивают фрагменты в духе дебюта. По любому, это намного лучше обоих творений Турилли за этот год. Особенно понравился шестнадцатиминутный эпик The Mystic Prophecy Of Demon Knight, в коем мне временами чудился голос Эрика Адамса. Чтобы там ни говорили про эту группу, но по мне, голливуд метал рулит!<BR><BR>CATAMENIA - 2006 - Location: COLD (Massacre Records)<BR>Еще одни старые знакомые, из финляндии, со своим седьмым релизом. Как всегда, качественнейший мелодик блэк сотрясающий стены, атакующий своего слушателя и заставляющий иметь бодрое настроение. Смена вокалиста совершенно никак не повлияла на творчество группы. Крепкая работа, очередная финская вкусная конфетка. В конце альбома - кавер W.A.S.P. "I Wanna Be Somebody".<BR><BR>MASTODON - 2006 - Blood Mountain (Warner Music)<BR>Третья работа американских музыкантов, выпустивших первые два на Релапсе, после чего на них обратили внимание на Ворнере. Вследствии чего, вероятно, и музыка их несколько поменялась. Прогрессивные элементы никуда не делись, здесь этого полно, вперемежку со стоунером и психоделичным хард-роком. Работа ударника по-прежнему вызывает восхищение. Все те же сумасшедшие риффы и великолепная техника. А вот звук уже не имеет такого напора и не сносит напрочь. Хорошая работа, но называть эту группу крупным явлением на современной тяжелой сцене я бы не стал.<BR><BR>LUNA AD NOCTUM - 2006 - The Perfect Evil In Mortal (Metal Mind Productions)<BR>Третья работа злобных поляков. И снова они представляют нашему вниманию симфо блэк в лучших эмпероровских традициях, качественный притом. Вот только слушать это третий альбом подряд уже несколько утомительно. Однако, любители подобной музыки не должны проходить мимо.<BR><BR>INSOMNIUM - 2006 - Above the Weeping World (Candlelight Records)<BR>Третий альбом финских музыкантов. Очень качественный и грамотно реализованный мелодик дэт в лучших традициях ранних Дарк Транквиллити и Ин Флэймз. Больше сказать нечего... Всем слушать обязательно!<BR><BR>ELUVEITIE - 2006 - Spirit (Fear Dark) <BR>Дебютный альбом очень интересного швейцарского коллектива. Почему то его позиционируют как представителя келтик паган метал. Может быть, я не вдавался в лирику, но если судить по музыке, то это самый что ни на есть настоящий фолк мелодик дэт. Представьте себе смесь Дарк Транквиллити и Ин Экстремо, получите Элувейти. Предельно мелодичный и энергичный материал разбавляемый дудками, волынками и флейтами. Супер!

### TUSKA Open Air 2007 - организуем туры в финку (почти даром)

lord morrigy 04.04.2007 00:44:
2 Lazar:<BR>будет с 29 июня по 1 июля<BR>уже заявлены:<BR>Children Of Bodom<BR>Emperor (NOR)<BR>Immortal (NOR)<BR>W.A.S.P. (USA)<BR>DragonForce (UK)<BR>D’espairsRay (JPN)<BR>Katatonia (SWE)<BR>Pain (SWE)<BR>Finntroll<BR>Hatesphere (DK)<BR>Mercenary (DK)<BR>Moonsorrow<BR>Vader (POL)<BR>Legion of The Damned (NL)<BR>Imperia (NL / FIN)<BR>Insomnium<BR>Brother Firetribe<BR>45 Degree Woman<BR>Naildown<BR>Nicole<BR>

### Новинки 2008

mr.Kult 29.07.2008 21:29:
И еще ни разу не новинка - Insomnium 2006 Above the weeping world. <BR>Крепкий, приятный и неожиданный альбом, а особенно для финской группы. Уже давно набили аскомину все эти дети бодума, калмахи и прочие пилилки. Если б я не читал буклета, так никогда б не подумал что это финны.  По материалу - это самый настоящий smdm. Очень красиво, и атмосферно. Понравилось намного больше последних двух альбомов Dark tranquillity, и хотя у Insomnium материал проще, сравнение именно это вертится.  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 26.02.2009 23:59:
Продается, Питер:<BR><BR>Фирма:<BR>Black Beast/Bloodhammer split (Primitive Reaction)<BR>Celestia - Apparitia: Sumptuous Spectre (digicd, Paragon recs) - 300<BR>Dark Tranquillity - Mind's I (Century Media, Deluxe edition with bonustracks) - 350<BR>Diaboli - Mesmerized By Darkness (Unisound recs) -100 (царапины, но читается без проблем)<BR>Insomnium - In the Halls of Awaiting (candellight) - 350<BR>Insomnium - Since the Day It All Came Down (candellight) - 350<BR>Meti Bhuvah - s/t (Assault rex) - 200<BR>Nattvindens Grat - A Bard's Tale (Solistitium) - 200<BR>Nattvindens Grat - Chaos Without Theory (Solistitium)- 300<BR>Sotajumala - Panssarikolonna (Woodcut recs) - 100<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>In Flames (Irond): <BR>Альбомы <BR>Jester Race<BR>Whoracle<BR>Clayman<BR>Retroute to Remain<BR>А Sense of Purpose <BR>(все - джевелы). <BR>По 80 р. штука, чохом - 300<BR><BR>Dark Tranquillity (Fono, Mystic Empire): <BR>Альбомы Scydancer + Of Chaos...<BR>Gallery<BR>Projector<BR>Haven<BR>Damage Done <BR>Fiction<BR>(все - джевелы). <BR>По 80 р., все скопом - 350.<BR><BR>Списком:<BR><BR>Rapture - Futile (Fono) - 80<BR>Rapture - Songs for the Withering (Fono) - 80<BR>Rapture - Silent Stage (Fono) - 80<BR>Ram-Zet - Pure Therapy (Fono) - 80<BR>Ram-Zet - Escape (Fono) - 80<BR>Ram-Zet - Intra (Fono) - 80<BR><BR>Контакты: arseny-sch на рамблере, ICQ 336-739-197<BR>

### Новинки 2009

Dimas 23.07.2009 20:07:
я уж их несколько месяцев не получаю, вообще-то...<BR>но могу сказать, что из самых последних новинок понравились  AUTUMNBLAZE, которые вновь вернулись к старому блэкодуму, третий альбом BEARDFISH великолепно воспроизводящих артроковую атмосферу семидесятых, новый GHOST BRIGADE в духе отличного дебютника, новый INSOMNIUM с потрясающей мелодикой, AXXIS новый пока что-то не прокатил, миньон DISARMONIA MUNDI тоже что-то не вкатил особенно, сразу видно не вошедший в прежние убойные диски материал, ну не выкидывать же его, вот и слепили ипиху, очень понравился прогрессив дэт от IN GRIEF, как то оставил меня равнодушным новый INNER SHRINE, вроде и готично и симфонично, но не феерично, NIGTHRAGE новый тоже моща, один из лучших мдм альбомов за последнее время, ну и еще много чего понравилось, много чего не понравилось, но это надо засесть и написать поподробнее...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.09.2009 16:48:
насчет кризиса ликвидности - хорошая шутка =)<BR><BR>НОВЫЕ/запечатаные<BR><BR>adorned brood - hiltia + wigan 2cd 800<BR>after forever - after forever (digibook) (napalm) 600<BR>ahab - the call of the wretched sea (napalm) 600<BR>ahab - the divinity of oceans (napalm) 650<BR>alestorm - black sails … (digi+dvd) (napalm) 950<BR>alestorm - leviathan (napalm) 400<BR>amon amarth - with oden on our side 2cd (digi) (metal blade) 1000<BR>anorexia nervosa - the september (digi) (listenable) 450<BR>asmegin - arv (napalm) 650<BR>asmegin - hin vordende sod & so (napalm) 550<BR>autumnblaze - d&#228;mmerelbentrag&#246;die 2cd (prophecy) 700<BR>autumnblaze - perdition diaries (prophecy) 750<BR>battlelore - sword's song (napalm) 600<BR>battlelore - the 3rd age of the sun (napalm) 600<BR>battlelore - the journey dvd (napalm) 550<BR>battlelore - where the shadows lie (napalm) 600<BR>beseech - drama (napalm) 400<BR>beseech - lost highway (napalm) 400<BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 600<BR>black messiah - first war of the world (massacre) 750<BR>die apokalyptischen reiter - licht (digi +dvd) (nuclear blast) 700<BR>die apokalyptischen reiter - riders on the storm (digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (digi) (nuclear blast) 800<BR>dimmu borgir - goddless savage garden (deluxe edition +2 bonus) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli (cd+dvd digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - invaluable darkness (2-dvd + cd) (nuclear blast) 1300<BR>dimmu borgir - stormblast (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>dimmu borgir - world misanthropy (cd+dvd) (nuclear blast) 1100<BR>draconian - arcane rain fell (napalm) 600<BR>draconian - the burning halo (napalm) 600<BR>draconian - turning season within (napalm) 650<BR>draconian - where lovers mourn (napalm) 600<BR>einherjer - dragons of the north (napalm) 550<BR>eisheilig - die garten… (napalm) 400<BR>eisheilig - eisheilig (napalm) 400<BR>eisregen - blutbahnen (digi) (massacre) 600<BR>eisregen - eine erhalten (digi) (massacre) 500<BR>eisregen - zerfall (massacre) 650<BR>elis - dark clouds… (napalm) 600<BR>elis - god's silence… (napalm) 600<BR>elis - griefshire (digi) (napalm) 600<BR>elis - show me the way (napalm) 550<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>eluveitie - spirit (twilight) 750<BR>eluveitie - ven ep (twilight) 600<BR>ensiferum - victory… dual (digi) (spinefarm ?) 700<BR>entwine - painstained (spinefarm) 650<BR>epica - the classical conspiracy 2cd (digi) (nuclear blast) 1100<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (digi) (napalm) 800<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (napalm) 600<BR>falkenbach - ok nefna tysvar ty (napalm) 600<BR>finntroll - ur jurdens djup cd/dvd (digi) (spikefarm) 800<BR>grave digger - pray (napalm) 400<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) 500<BR>helrunar - baldr ok iss (digipack +dvd) (lupus lounge) 850<BR>helrunar - gratr (2-cd digipack) (lupus lounge) 850<BR>himinbjorg - europa (digi) (adipocere) 500<BR>himinbjorg - golden age (digi) (adipocere) 500<BR>hollenthon - domus mundi (napalm) 600<BR>hollenthon - with vilest of worms to dwell (napalm) 600<BR>insomnium - across the dark night (spec ed + dvd) (candlelight) 850<BR>kampfar - heimgang (napalm) 650<BR>keep of kalessin - kolossus (digi +dvd) (indie) 650<BR>korpiklaani - spirit of the forest (napalm) 600<BR>korpiklaani - tales along this road (digi) (napalm) 750<BR>korpiklaani - tervaskanto (cd+dvd digi) (napalm) 850<BR>korpiklaani - voice of wilderness (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - again it's over (napalm) 250<BR>lacrimas profundere - ave end (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - burning : a wish (napalm) 400<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - filthy notes… (digi) (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - memorandum (napalm) 500<BR>lacuna coil - the ep's (century) 600

### 15/11/2009, Москва, РЕЛАКС - ПРЕЗЕНТАЦИЯ FOREST STREAM и ARMAGA!!!

Boss73 26.09.2009 10:50:
<A HREF="http://c1.ac-images.myspacecdn.com/images02/20/l_22dacda112874feb851b1012aca22d60.jpg" TARGET="_blank">http://c1.ac-images.myspacecdn.com/images02/20/l_22dacda112874feb851b1012aca22d60.jpg</A><BR><BR> 15 ноября 2009 года, в московском клубе РЕЛАКС<BR> РОМАН «БОСС» представляет  презентацию альбомов FOREST STREAM “The Crown of Winter”(Candlelight) и ARMAGA “In the Ruins”(Molot).<BR><BR> FOREST STREAM ( www.forest-stream.com , <A HREF="http://www.myspace.com/foreststreamband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foreststreamband</A> ) – группа образована в 1995 году в небольшом подмосковном посёлке Черноголовка. Изначально, тематика и настроение музыкальных решений Forest Stream были связаны с грустью, тоской, мраком и одновременно возвышенностью человеческого существования на Земле. После выхода двух демозаписей «Snowfall» (1999) и «Last Season Purity» (2002) группа подписала контракт с подразделением Elitist английского major лейбла Earache records. В 2003 году вышел дебютный полно-форматник «Tears of Mortal Solitude», получивший очень хорошие отзывы по всему миру, включая ведущие интернет и печатные издания. После этого группа отыграла множество концертов по России, Украине и Белоруссии, включая поддержку таких монстров как Cradle of Filth и Katatonia. В конце 2007 года группа получила контракт с другим английским major лейблом Candlelight records (Opeth, Emperor, Insomnium, 1349, Daylight Dies, Limbonic Art, Obituary, Zyklon), на котором в конце лета 2009 года вышел второй полноформатник “The Crown of Winter”. Эта работа показала тенденцию группы следовать сложным музыкальным решениям в комбинировании направлений doom, black с элементами death, а также классической музыки. “The Crown of Winter” уже побывал  на третьем месте в чарте по предзаказам на www.play.com и на 36-м  в Top 100 на www.cduniverse.com . Группа отыграет специальный 2-ЧАСОВОЙ СЕТ!!!!, в которой войдут композиции обоих альбомов и кавер-версии известных групп.<BR><BR> ARMAGA ( <A HREF="http://www.armaga.ru" TARGET="_blank">http://www.armaga.ru</A> ) – эту сравнительно молодую группу многие называют темным золотом российской метал сцены. Мелодичные, мрачные, немного печальные мотивы, изящно соединенные с классической англоязычной поэтикой, создают неповторимый творческий образ, аналогов которому на российской сцене еще не было. Возможно, это основанная причина, по которой сравнительно молодая группа стремительно завоевывает успех в обеих столицах Рос-сии. Пафосная Москва и готичный Санкт-Петербург по достоинству оценили появление в метал-лической культуре поистине аристократической группы. В 2009 году группа начала активную концертную деятельность, пробуя студийный материал на «живом звуке» и воссоздавая на сцене ту мистическую историю, которая легла в основу альбома In The Ruins, вышедшего в сентябре этого года.<BR> <BR> В концерте также участвуют:<BR><BR> THE MORNINGSIDE ( <A HREF="http://www.morningside.ru" TARGET="_blank">http://www.morningside.ru</A> ) – группа играет атмосферный дет-дум в лучших традициях жанра, из ассоциаций напрашиваются ранние Katatonia и Amorphis, хотя музыка группы достаточно самобытна. В 2007 вышел дебютный альбом под названием  «The Wind, The Trees And The Shadows Of The Past», этой осенью выходит второй альбом “Moving Crosscurrent Of Time“, в котором группа немного сместилась в сторону пост-метал, сохранив при этом великолепную мелодику и атмосферу. Группа представит новую!!! концертную программу.<BR><BR> VOICELESS VOID ( <A HREF="http://www.myspace.com/voicelessvoid" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/voicelessvoid</A> ) – одна из старейших российских dark-gothic-doom формаций. Некоторые композиции звучат довольно динамично, в результате чего музыка группы может показаться немного легкой и не свойственной стилю doom-metal. Тем не менее, в музыке Voiceless Void есть моменты, которые характерны для традиционного дума. За спиной у группы три полноформатных альбома и бесчисленное множество концертных выступлений.<BR><BR> НАЧАЛО в 17:00.<BR> БИЛЕТЫ: в предпродаже и по флаеру – 300 руб.; в день концерта – 350 руб.; VIP (столики в зале с официантским обслуживанием) – 500руб. (только в кассе клуба).<BR><BR> Адрес клуба: г.Москва, ул. Мельникова, д.7, ДК 1-го ГПЗ (проезд ст. метро «Пролетарская»). Вход с обратной стороны ДК.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.10.2009 22:51:
Теперь вновь прибывшее:<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE – deluxe edition (CD CDL 000442) - НОВОЕ!<BR><BR>ABSU – s/t (CD CDL 000405)<BR><BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (AMAZON002 CD)<BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (AMAZON003 CD<BR>BURZUM – FILOSOFEM (AMAZON009 CD)<BR><BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (MB14718 CDDVD)<BR><BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR><BR>CH'ASKA - Pururauca (Mythic Rec., Lima, Peru)<BR><BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR><BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR><BR>DISSECTION –  REINCHAOS+VIDEO (ASH018 CD)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO (AND WACKEN, DELUXE BOX 2CD+DVD) (CD CDL 000452)<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) - СВЕЖАЧОК-С!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (CD CDL UK0214) - Это вообще НАШЕ ВСЁ!!! <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR><BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) - ХОРОШАЯ НОВИНКА ОТ ФИННОВ!<BR><BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (VILE039 CD)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (VILE046 CD)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (VILE065 CD)<BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – deluxe edition (CD CDL 000436SE) - Свежее творение сооснователей направления!<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR><BR>OPETH – THE CANDLELIGHT YEARS – 3CD ORCHID, MORNINGRISE, M.A.Y.H. (CD CDL 000454)<BR><BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR><BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR><BR>SUSPERIA – ATTITUDE (CD CDL 000420) - НОВИНОЧКА: парень поющий, чувствуется, вылечился:)<BR><BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (OVR CD CDL 000180)<BR>VREID – MILORG (INDIE019 CD)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (OVR CD CDL 000203)<BR><BR>Еще кое-что:<BR><BR><BR>Для музыкантов (и вовсе не только начинающих) <BR>EMPEROR – SCATTERED ASHES: <BR>A DECADE OF EMPERIAL WRATH [GUITAR TAB BOOK+CD] (CD CDL BK000EMP)<BR><BR>Несколько футболок:<BR><BR>BURZUM – SPIRITS (TSHIRT/LARGE) (PHD4753 TS/L)<BR>EMPEROR – OUTCAST ANGEL (TSHIRT/X-LARGE) (PHD4967 TS/X) <BR>EMPEROR – LUCIFER LANDSCAPE (TSHIRT/LARGE) (PHD5137 TS/L)<BR>LIMBONIC ART – LEGACY OF EVIL (TSHIRT/LARGE) (PHD5173 TS/L)<BR><BR>Окончание повторю:<BR>г. Москва. Торг возможен. В другие города отправляю! <BR><BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.10.2009 22:12:
Список расширен:<BR><BR>Первая часть.<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE – deluxe edition (CD CDL 000442) - НОВОЕ!<BR><BR>ABSU – s/t (CD CDL 000405)<BR><BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (AMAZON002 CD)<BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (AMAZON003 CD<BR>BURZUM – FILOSOFEM (AMAZON009 CD)<BR><BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (MB14718 CDDVD)<BR><BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR><BR>CH'ASKA - Pururauca (Mythic Rec., Lima, Peru)<BR><BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR><BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR><BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (ASH018 CD)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO (AND WACKEN, DELUXE BOX 2CD+DVD) (CD CDL 000452)<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) - СВЕЖАЧОК-С!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (CD CDL UK0214) - Это вообще НАШЕ ВСЁ!!! <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR><BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) - ХОРОШАЯ НОВИНКА ОТ ФИННОВ!<BR><BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (VILE039 CD)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (VILE046 CD)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (VILE065 CD)<BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – deluxe edition (CD CDL 000436SE) - Свежее творение сооснователей направления!<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR><BR>OPETH – THE CANDLELIGHT YEARS – 3CD ORCHID, MORNINGRISE, M.A.Y.H. (CD CDL 000454)<BR><BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR><BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR><BR>SUSPERIA – ATTITUDE (CD CDL 000420) - НОВИНОЧКА: парень поющий, чувствуется, вылечился:)<BR><BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (OVR CD CDL 000180)<BR>VREID – MILORG (INDIE019 CD)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (OVR CD CDL 000203)<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.11.2009 15:27:
Забугорные диски 2009 г.<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE  (2CD DELUXE EDITION) <BR>ABSU – S/T <BR>ARCH ENEMY - THE ROOT OF ALL EVIL (DIGIPACK)<BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD DIGIPACK)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD DIGIBOOK)<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (EP, DIGIPACK)<BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (DELUXE BOX 2CD+DVD) <BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) – ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER – ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A-5 DIGIPACK) <BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) - ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE EDITION, СОДЕРЖАЩЕЕ ВИДЕО: КЛИП, НЕСКОЛЬКО ЖИВЫХ ВЫСТУПЛЕНИЙ И ИНТЕРВЬЮ) - ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>SKYFIRE - ESOTERIC<BR>SUSPERIA – ATTITUDE - ДЕШЕВЛЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ!<BR>THERION – THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD)<BR>VADER – NECROPOLIS (CD/DVD)<BR>VREID – MILORG <BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.11.2009 15:30:
Прочие забугорные диски:<BR><BR> ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR>ARCTURUS – SHAM MIRRORS<BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., SINGAPOURE)<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGPACKI, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR> HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HAUNTED, THE - THE DEAD EYE (COLLECTOR'S ED. CD+DVD)<BR>HAUNTED, THE - VERSUS (2CD DIGI BOX)<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (PEACEVILE)<BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1<BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 10.11.2009 23:44:
Немного изменился мой список. <BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru <BR><BR>Новое забугорное добро 2009 года:<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE  (2CD DELUXE EDITION) <BR><BR>ABSU – S/T <BR>AMORPHIS – SKYFORGER (DIGIPACK)<BR><BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD DIGIPACK)<BR>BELPHEGOR – WALPURGIES RITES – HEXENWAHN (LIMITED DIGIPACK)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD DIGIBOOK)<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU)<BR><BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (EP, DIGIPACK)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (DELUXE BOX 2CD+DVD) <BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) <BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER <BR><BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A-5 DIGIPACK) <BR><BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) <BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE EDITION, СОДЕРЖАЩЕЕ ВИДЕО: КЛИП, НЕСКОЛЬКО ЖИВЫХ ВЫСТУПЛЕНИЙ И ИНТЕРВЬЮ) <BR><BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (LIMITED CD/DVD A5 DIGIPACK)<BR><BR>SKYFIRE - ESOTERIC<BR>SUSPERIA – ATTITUDE <BR><BR>THERION – THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD)<BR><BR>VADER – NECROPOLIS (CD/DVD)<BR>VREID – MILORG <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 10.11.2009 23:45:
Новое забугорное добро (до 2009 года):<BR><BR>ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR>ARCTURUS – SHAM MIRRORS<BR><BR><BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>BURZUM – DAUDI BALDURS <BR>BURZUM - HLIDSJALF<BR><BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR><BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY – тяжеленная книга со стальными листами)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., SINGAPOURE)<BR><BR>EDGE OF SANITY - CRIMSON<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR><BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGPACKI, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY<BR><BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (DIGIPACK)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD DIGIPACK)<BR><BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.11.2009 19:06:
Silencer - Death Pierce Me (digi) (Lupus Lounge) 1 bonus <BR>Die Apokalyptischen Reiter - Licht (digi +DVD) (Nuclear Blast) <BR>Keep Of Kalessin - Kolossus (digi +DVD) (Indie) <BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli (digibook +DVD) (Nuclear Blast) <BR>Dimmu Borgir - Goddless Savage Garden (Deluxe Ed +2 bonus) (Nuclear Blast) <BR>Dimmu Borgir - World Misanthropy (CD+DVD) remastered (Nuclear Blast) <BR>Ensiferum - Victory Songs -dual-disc- (digibook) (Spinefarm) <BR>Insomnium - Across The Dark … CD+DVD (slipcase) (Candlelight UK) <BR>Devlin - Grand Death Opening (Napalm) <BR>Leaves' Eyes - Into Your Light (cds) (Napalm) <BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (digibook) (Napalm)<BR>Sirenia - An Elixir For Existence (Napalm) <BR><BR>все запечатаны, кроме Sirenia: пришлось заменить кейс, и Leaves' Eyes - Lovelorn - эти приходят незапечатанные

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.11.2009 18:30:
Место: г. Москва. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru, или сюда: nik_netl@mail.ru<BR><BR>АЛЬБОМЫ 2009 Г.:<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE (2CD DELUXE EDITION) <BR><BR>ABSU – S/T <BR>AMORPHIS – SKYFORGER (DIGIPACK)<BR><BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD DIGIPACK)<BR>BELPHEGOR – WALPURGIES RITES – HEXENWAHN (LIMITED DIGIPACK)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD DIGIBOOK)<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU)<BR><BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (EP, DIGIPACK)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (DELUXE BOX 2CD+DVD) <BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW – CHILDREN OF THE DARKWATERS (LIMITED DIGIPACK)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (КУДА ДЕЛСЯ ВЕСЬ НАРОД, КОТОРОМУ НА КОНЦЕРТЕ НЕ ХВАТИЛО ЭТИХ ДИСКОВ?!!)<BR><BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A-5 DIGIPACK) <BR>GRAVEWORM – DIABOLICAL FIGURES (LIMITED DIGIPACK)<BR><BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) <BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE EDITION, СОДЕРЖАЩЕЕ ВИДЕО: КЛИП, НЕСКОЛЬКО ЖИВЫХ ВЫСТУПЛЕНИЙ И ИНТЕРВЬЮ) <BR><BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (LIMITED CD/DVD A5 DIGIPACK)<BR><BR>SKITLIV - SKANDINAVISK MISANTROPI (DIGIPACK) - этот еще на подходе<BR>SKYFIRE - ESOTERIC<BR>SUSPERIA – ATTITUDE <BR><BR>THERION – THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD)<BR><BR>VADER – NECROPOLIS (CD/DVD)<BR>VREID – MILORG <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.11.2009 18:32:
Прочие (до 2009 г.)<BR><BR>ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR><BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>BURZUM – DAUDI BALDURS <BR>BURZUM - HLIDSJALF<BR><BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR><BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY – тяжеленная книга со стальными листами)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., made in Singapoure)<BR><BR>EDGE OF SANITY - CRIMSON<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR><BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY<BR><BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (DIGIPACK)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD DIGIPACK)<BR><BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR><BR>Место: г. Москва. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru, или сюда: nik_netl@mail.ru

### Новинки 2009

Blackheart 06.12.2009 14:51:
Два альбома, которые в этом году, на мой взгляд, уделали всех представителей жанра. <BR><BR>Любителям Dark Tranquillity - новый альбом финнов Insomnium. Не самая разнообразная музыка, но каждая песня может со временем стать классикой жанра, и человек, извлекающий звуки из соло-гитары, вообще гений. <BR><BR>Любителям In Flames среднего периода - новый альбом Disarmonia Mundi. Как только уменьшилось в группе влияние Стрида из Соилворк, итальянцы сразу же записали шедевральный альбом почти без проходных тем. <BR><BR>А, ну и Ram-Zet новый, как всегда, на высочайшем уровне. Правда, уж этих-то здесь наверняка обсуждали раньше. Сорри, не было времени все перечитывать. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.12.2009 23:37:
продолжаем:<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR – 450 рублей!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (Candlelight USA)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight)<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE <BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Divenia Rec.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Divenia Rec.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM)<BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox)<BR>HAUNTED, THE - THE DEAD EYE (Collector's Ed. CD+DVD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR>IHSAHN – ANGL<BR>ILLDISPOSED – FOUR DEPRESSIVE SEASONS<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (великолепный melancholic melodic death из страны Суоми)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY (cold black metal)<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY (cold black metal)<BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (digipack)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack)<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (collector’s edition, lim. to 3 000 copies)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD reissue)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD reissue)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (Peacevile)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (Peacevile)<BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1 (psychedelic black из Чикаго)<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack)<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe digibox)<BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE slipcase: издание, содержащее видео: клип, несколько живых выступлений и интервью) <BR>OLD MAN'S CHILD - SLAVES OF THE WORLD (limited digipack)<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD digibook)<BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD DIGIPACK)<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP) <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP) <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA <BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (limited CD/DVD A5 digipack)<BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION (навороченный death для любителей Morbid Angel и Nocturnus)<BR>ROTTING CHRIST – GENESIS  <BR>ROTTING CHRIST – KHRONOS <BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS <BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT <BR>ROTTING CHRIST – A DEAD POEM<BR>ROTTING CHRIST – SLEEP OF THE ANGELS<BR>ROTTING CHRIST – THEOGONIA (Season of Mist: limited CD/DVD)<BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD reissue)<BR>SATYRICON – TEN HORNES TEN DIADEMS (deluxe digibox)<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (Moonfog/The End)<BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (Season of Mist: digipack)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (Season of Mist)<BR>SIX FEET UNDER - TRUE CARNAGE (digipack)<BR>SKITLIV – SKANDINAVISK MISANTROPI (Season of Mist, digipack: новая работа Маньяка/ex-Mayhem)<BR>SKYFIRE – ESOTERIC (превосходный образчик мелодичного progressive death)<BR>SLAYER - WORLD PAINTED BLOOD (limited edition: 1 of 4 different covers)<BR>SUSPERIA – ATTITUDE (качественный thrash из Норвегии)<BR>THEATRE OF TRAGEDY – A ROSE FOR THE DEAD/INPERSPECTIVE (Candlelight USA) – 300 руб.!<BR>THEATRE OF TRAGEDY – s/t (Massacre)<BR>THEATRE OF TRAGEDY – VELVET DARKNESS THEY FEAR (Massacre)<BR>THEATRES DES VAMPIRES - THE BLACKEND COLLECTION (4CD: THE VAMPIRE CHRONICLES 1999, BLOODY LUNATIC ASYLUM 2001, IUBILAEUM ANNO DRACULA 2001, SUICIDE VAMPIRE 2002)<BR>VREID – MILORG <BR>VREID – I KRIEG (Candlelight USA) - дешево!<BR>VREID – KRAFT (Candlelight USA) - дешево!<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (Candlelight USA) - дешево!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 14.12.2009 21:48:
Остальное скопом: <BR><BR>Cerber - Hatred, Death, Intlerance - Sound Age<BR>Children Of Bodom  - In Your Face - Universal (CDS )<BR><BR>Dark Tranqillity - Haven - Fono<BR>Dark Tranqillity - Damage Done  - Fono<BR>Dark Tranqillity - Scydancer + Of Chaos - Fono<BR>Dark Tranqillity - Gallery - Fono<BR>Deathchain - Deadmeat Disciples - Cd-maximum<BR>Deathchain - Deaththrash Assault - Fono<BR>Deathchain - Cult of Death - Fono<BR>Diablo - Elegance In Black - AMG<BR>Diablo - Renaissance - AMG<BR>Diablo - Eternium - AMG<BR>Diablo - Mimic47 - Universal<BR>Diablo - Icaros - Irond<BR>Disgrace - Grey Misery - X-treem<BR><BR>Insomnium - Above the Weeping World - Candlelight<BR>Insomnium - In The Halls of Awaiting – Candlelight<BR><BR>Kalmah - They Will Return - Fono<BR>Kalmah - Swampsong - Fono<BR>Karna - Dead Cities Lights - Eternal Pride<BR>Karna - Diabolic - Eternal Pride<BR>Karna - Haunted (Age of Destruction) - Eternal Pride<BR>Karna - Forever In Darkness - Eternal Pride (DigiCD)<BR>Kiuas - Reformation – Fono<BR><BR>Manegarm - Nordstjarnans Tildsalder - Cd-maximum<BR>Manegarm - Havets Vargar - Cd-maximum<BR>Manegarm - Dodsfard - Cd-maximum<BR>Manegarm - Vredens Tid - Displeased<BR>Manegarm - Vargaresa - The Beginning - Displeased<BR>Manegarm - Urminnes Havd - Displeased<BR>Manegarm - Vargstenen - Black Lodge (Digibook)<BR>Mistur - Attende – Einheit<BR><BR>Nokturnal Mortum - Taste of Victory - Oriana - MCD<BR>Rapture - Songs For the Withering - Fono<BR>Rapture - Futile - Fono<BR>Sotajumala - Panssarikolonna - Woodcut - MCD<BR>Tarja - My Winterstorm - Universal - Superjewelcase - Metal<BR>Turisas - Varangian Way - Cd-maximum<BR>V/A - Metabolic compilation vol.1 - Metabolic recs<BR>Yearning - Evershade - Irond <BR>Сатанокозел - Рогатыя - Sound Age (DigiCD) <BR><BR>Промо (CD в картонном конверте или CD + обложка)<BR><BR>Alkphaezya - Anthology 2 - Ascendance (Конверт)<BR>Amberian Dawn - River of Tuoni – (Конверт)<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli - Nuclear Blast (Конверт)<BR>Manegarm - Nordstjarnans Tildsalder - Displeased  (Конверт)<BR>Progressive Xperience - S/t - Gatti (Буклет +CD)<BR>Psychopathic Terror - Fucker - Serpent's Eye (Буклет +CD)<BR><BR><BR>Скидки от 5 позиций, цены на лицензию - по 80р., на остальное спрашивайте. <BR>

### Новинки 2009

Ancient Ceremony 18.12.2009 19:14:
Любителям Dark Tranquillity - новый альбом финнов Insomnium. Не самая разнообразная музыка, но каждая песня может со временем стать классикой жанра, и человек, извлекающий звуки из соло-гитары, вообще гений.<BR><BR>заценю ка солячки...

### Новинки 2009

Ancient Ceremony 20.12.2009 13:37:
 а у нас Insomnium кто нить выпускал?

### Музыкальный итог 2009

colddarknord 28.12.2009 15:40:
Hearse - Single Ticket to Paradise<BR>Bibleblack - The Black Swan Epilogue<BR>The Project Hate MCMXCIX  - The Lustrate Process<BR>Bornholm - March For Glory and Revenge<BR>Insomnium - Across The Dark<BR>Katatonia - Night is the New Day<BR>November's Doom - Into Night's Requiem Infernal<BR>Porcupint Tree - Uncident<BR>Riverside - Anno Domini High Definition

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 14:38:
Flowing Tears	Serpentine	Century	новый	300<BR>Forest Of Shadows	Six Waves Of Woe	Firebox	новый	350<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	новый	500<BR>Gothic Slam	Just A Face In The Crowd	CBS	отл.сост.	800<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	400<BR>Hades	The Dawn Of The Dying Sun	Fullmoon Prod	новый	800<BR>Haggard	And Thou Shall Trust… The Seer	Serenades	отл.сост.	800<BR>Heavenwood	Diva	Massacre	новый	1200<BR>Hecate Enthroned	Dark Requiems And Unsilent Massacre	Blackend	новый	400<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	550<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	200<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	350<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	150<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	150<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	новый	350<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	400<BR>In Battle	The Rage Of The Northmen (digi)	Napalm	новый	650<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>Insomnium	Across The Dark … CD+DVD (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	700<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан	800<BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	новый, запечатан	500<BR>Katatonia	Deliberation EP (digi)	Peaceville	новый, запечатан	300<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	150<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	190<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	190<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	230<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	230<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	150<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан	300<BR>Legenda	Autumnal (digi)	Holy Records	новый	800<BR>Let Me Dream	My Dear Succubus	Adipocere	новый	350<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	40<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	новый	400<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	оч.хор.сост.	310<BR>Mael Mordha	Gealtacht Mael Mordha	Grau	новый	350<BR>Mael Mordha	Cluain Tarbh (rereleased 2005)	Grau	новый	350<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	310<BR>Menhir	Die Ewigen Steine	Ars Metalli	новый	600<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан	380<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	good	550<BR>Mithotyn	Gathered Around The Oaken Table	Invasion, EU	новый	800<BR>Mithotyn	In The Sign Of The Ravens	Invasion, EU	новый	800<BR>Mithotyn	King Of The Distant Forest	Invasion, EU	новый	800<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	250<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый	230<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	40<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	230<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	190<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.02.2010 22:53:
еще:<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight).<BR>FOREST STREAM – TEARS OF MORTAL SOLITUDE (2CD, Earache).<BR>GANDALF - DEADLY FEIRYTALES (необычный финский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года, Earache).<BR>GANDALF - ROCK HELL (см. выше).<BR>GORGOROTH - QUANTOS POSSUNT AD SATANITATEM TRAHUNT (limited slipcase + patch, Regain).<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE (Century Media).<BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack, No Colours). <BR>GRAVEWORM - DIABOLICAL FIGURES (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA).<BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (Napalm).<BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (Metal Blade).<BR>HATE ETERNAL - CONQUERING THE THRONE (Earache).<BR>HATE ETERNAL - KING OF ALL KINGS (Earache).<BR>HATE ETERNAL - I, MONARCH (limited CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox, Century Media).<BR>HAUNTED, THE - rEVOLVEr (Century Media, 1st press!!!).<BR>HAUNTED, THE - MADE ME DO IT (CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE - ONE KILL WONDER (Collector's box, Earache).<BR>HAUNTED, THE - WARNING SHOTS (2CD, Earache).<BR>HEAVEN SHALL BURN - BILDERSTURM - ICONOCLAST II (2DVD/CD, Century Media). <BR>HEAVEN SHALL BURN - DEAF TO OUR PRAYERS (CD/DVD, Century Media).<BR>HYPOCRISY – A TASTE OF EXTREME DIVINITY (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>HYPOCRISY – S/T (Nuclear Blast).<BR>I - BETWEEN TWO WORLDS (limited digipack , Nuclear Blast).<BR>IGNOMINIOUS INCARCERATION - OF WINTER BORN (2CD limited digipack, Earache).<BR>ILLDISPOSED - 1-800 VINDICATION (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - BURN ME WICKED (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US LIMITED EDITION BOX SET (limited to 1000 copies BOX, Massacre Rec.).<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase, Nuclear Blast).<BR>IMPERIA - QUEEN OF LIGHT (digipack, Massacre rec.).<BR>INSOMNIUM - ACROSS THE DARK (CD/DVD slipcase, Candlelight).<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (великолепный melancholic melodic death из страны Суоми).<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack, Indie Recordings).<BR>LACUNA COIL - VISUAL KARMA (3DVD/CD limited BOX, Century Media).<BR>MARDUK - WORMWOOD (digipack, Regain).<BR>MASSACRE – FROM BEYOND (Earache).<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions, Season of Mist).<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (Collector’s edition, limited to 3000 copies).<BR>MOONSPELL - LUSITANIAN METAL (2DVD/CD digipack BOX, более 7 часов записи, Century Media).<BR>MORBID ANGEL – ALTARS OF MADNESS (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – BLESSED ARE THE SICK (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – COVENANT (Earache).<BR>MORBID ANGEL – DOMINATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – FORMULAS FATAL TO THE FLESH (Earache).<BR>MORBID ANGEL – GATEWAYS TO ANNIHILATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – HERETIC (Collector’s 2CD limited BOX, Earache).<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (digipack, Peacevile).<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (digipack, Peacevile).<BR>NAPALM DEATH – DIARIBES + GREED KILLING (BOX, Earache).<BR>NAPALM DEATH – SCUM (CD/DVD, Earache).<BR>NAPALM DEATH - TIME WAITS FOR NO SLAVE (limited digipack, + 2 bonus tracks, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – UTOPIA BANISHED (CD/DVD, Earache).<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack).<BR>NOCTURNUS – THE KEY (Earache).<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe digibox, Candlelight).<BR>OBSCURA - COSMOGENESIS (melodic techno-death, ex- Necrophagist, Pestilence. Relapse).<BR>OCEANO – DEPTHS (CD/DVD, Earache).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 05.05.2010 21:52:
niknetl(у)rambler.ru<BR>nik_netl(у)mail.ru<BR><BR><BR>Abigail Williams - In The Shadow of a Thousand Suns (2CD, Candlelight USA).<BR>Amon Amarth - The Avenger (2CD digi, Metal Blade).<BR>Arcturus - Aspera Hiemns Synfonia/Constelation + My Angel (2CD, Candlelight USA).<BR>Arcturus - La Masquerade Infernale (Candlelight USA).<BR>Arsis - Starve For The Devil (lim. slipcase + 1 bonus track, NB USA).<BR>Asphyx - Last One On Earth (reissue + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - The Rack (reissue + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno (reissue + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - Embrace The Death (reissue + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - Depths Of Eternity (на самом деле здесь представлены переиздания 2 альбомов - "Asphyx" и "God Cries", Century Media).<BR>Atheist - Unquestionable Presence (+ bonus, Relapse).<BR>Atheist - Elements (+ bonus, Relapse).<BR>Augury - Fragmentary Evidence (чумовая смесь progressive, techical death, а где-то прослеживается влияние pagan/viking, NB USA).<BR>Behemoth - Evangelion (CD/DVD digi, Metal Blade).<BR>Bolt Thrower - In Battle There is No Law (Vinyl Solution).<BR>Bolt Thrower - Mercenary (Metal Blade).<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings (brutal death).<BR>Cannibal Corpse - The Bleeding (digi, Metal Blade).<BR>Cryptic Wintermoon - Of Shadows... And The Dark Things You Fear (Massacre Rec.).<BR>Cynic - Focus (deluxe slipsleeve, Roadrunner).<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void (CD/DVD digipack, Century Media USA).<BR>Darkthrone - Preparing For War (lim. box, Peacevile).<BR>Darkthrone - FOAD (lim. box, Peacevile).<BR>Duskfall, The - Lifetime Supply Of Guilt (Ltd. slipcase, NB USA).<BR>Eluveitie - Slania (2CD Box Tour Edition, NB).<BR>Eluveitie - Everything Remains (CD/DVD lim. box, NB).<BR>Enslaved - Ruun (slipcase, Tabu).<BR>Finntroll - Nifelvind (limited box: 1 bonus track, flag. Century Media).<BR>Firewind - Live Premonition (DVD/2CD digi, Century Media).<BR>Gotthard - Need To Believe (lim. box, NB).<BR>Holocausto - Campo de Exterminio (Cogumelo).<BR>Holocausto - De Volta Ao Front (Cogumelo).<BR>Immolation - Majesty And Decay (Nuclear Blast USA).<BR>Insomnium - Across the Dark (deluxe edition: + 2 bonus tracks, + DVD, Candlelight USA).<BR>James Murphy - Convergence (Shrapnel).<BR>Judas Iscariot - To Embrace The Corpses Bleeding (Red Stream).<BR>Judas Iscariot - Thy Dying Light (Moribound).<BR>Kypck - Cherno (lim. digi, Century Media).<BR>Lacuna Coil - Shallow Life (2CD, Century Media USA).<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River/For Darkest Eyes (CD/DVD, Peacevile).<BR>Nachtmystium - Assassins: Black Meddle Pt. 1 (Century Media USA).<BR>Obscura - Retribution (Relapse).<BR>Therion - Celebrators Of Becoming (4DVD+2CD, NB USA).<BR>

### Размышления о ВОДКЕ !

aka DED 26.08.2010 01:34:
Пока еще не допил ( в силу жизненных катаклизмов, ее(водку)  проходиться потреблять в одиночестве)  , но как допью( еще грамм 200 из 0,7 осталось), пойду перед сном прослушаю че нить из Insomnium или еще каких нибудь финских колыбельных. Завтро на  работу перед метро, слушая бодряком новый Accept(потрясающий альбом!!!) закину баночку джина и ввалюсь в обьятья морфея под стуки колес паравоза метро. На работе , можно прикинутся утюгом и дотянуть до обеда хотябы...

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Ancient Ceremony 07.10.2010 11:05:
актуально на сегодняшний день для меня<BR><BR>lifelover<BR>peccatum<BR>sear bliss<BR>altar of plagues<BR>In Vain<BR>nightfall<BR><BR>blut aus nord<BR>peste noire<BR>monolithe<BR>insomnium

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 16.06.2011 09:41:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM Records:<BR><BR>UDO - Rev-Raptor (lim. digipack + bonus tracks).<BR>UDO - Rev-Raptor (lim. fanbox: digipack, ремень, пряжка и фляжка с лого).<BR><BR>Doro - Fear No Evil (lim. fanbox: digipack, "золотая" кисть прекрасной дамы - Доро в стеклянной коробке, сертификат). <BR>Mekong Delta - Lurking Fear (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR>Elvenking - Red Silent Tides (picture vinyl).<BR><BR><BR>Candlelight USA:<BR><BR>Anaal Nathrakh - Passion.<BR>Ihsahn - After (special CD+DVD slipcase).<BR>Insomnium:<BR>- In the halls of Awaiting.<BR>- Since the Day All Came Down.<BR>- Above the Weeping World.<BR>- Across the Dark (limited CD+DVD, + 2 bonus tracks).<BR>The Wretched End - Ominous<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Aborym - Psychogrotesque (lim. digipack).<BR>Ava Inferi - Onyx (lim. digipack).<BR><BR><BR>Sumerian Records:<BR><BR>Born of Osiris - The Discovery.<BR>The Faceless:<BR>- Akeldama.<BR>- Planetary Duality (slipcase).<BR><BR><BR>Victory Records:<BR><BR>Between the Buried and Me:<BR>- Alaska.<BR>- Colours (slipcase).<BR>- The Great Misdirect (limited CD+DVD digipack).

### Новинки 2011

DenO 18.10.2011 12:07:
ну и дальше по теме:<BR>1. раздача благодарностей ))<BR>Белиал, спс за наводку - Helheim - чудесен, насколько может быть чудесным тру-норг-блецк!<BR>Хорь - Loch Vostok - зашибат, но требует более тщательного изучения, а времени нехватает )<BR><BR>2. о новинках которые мне попались<BR><BR>Insomnium 2011 - One For Sorrow - <BR>финики, МДМ - этим все сказано, для тех кто слышал эту банду - не проходить мимо! 4,5/5<BR><BR>Graweworm 2011 - Fragments Of Death<BR>а вот тут подвох какой-то, альбом однообразный-кашеобразный, абсолютно не зацепил... похоже исписались парни 2,5/5<BR><BR>Serenity In Murder 2011 - The First Frisson Of The World<BR>японская интересная находка! хоть пацаны и рубят стандартный европейский симфо-МДМ, но делают это со свойственным японцам изяществом... ну мелодично как-то и задорно получилось )) в принципе вроде ничего нового, но уху приятно 4,5/5

### Новинки 2011

Ancient Ceremony 20.10.2011 18:51:
insomnium-one for sorrow. 4.5 из 5.<BR>Наверное это последняя группа для меня оставшаяся с точки зрения мелодиша дэтиша металиша которая нравится в данном жанре.<BR>дарк транквилити подразочаровал совсем.<BR>норзэр сдулся иза чистоголосого вокалиста своим блёваньем хэви металлическим.<BR>ин флэймс не тот уже-последний альбом от силы 3 песни более мене ито не из за музхвки а из за припевов красивых.<BR>а эти исомнимум радуют так же как и прошлым релизом.<BR>найти ещё хороших групп в данном жанте оказалось непосильной задачей что всё не то.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 03.12.2011 23:37:
Century Media:<BR><BR>Dark Trabquillity - We are the Void (2011 new version: lim. A5 CD+DVD digipack + bonus material).<BR>Iced Earth - Dystopia (lim. digipack + patch).<BR>Insomnium - One For Sorrow (lim. box: digipack + значки + напульсник).<BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Cynic: <BR>- Carbon-Based Anatomy (lim. digipack);<BR>- Carbon-Based Anatomy (lim. LP colored).<BR>Esoteric - Paragon of Dissonance (2CD).<BR>Thy Catafalque - Regneteg (lim. digipack).<BR><BR>Прочее:<BR>Pain of Salvation - Road Salt Two (lim. digipack; Inside Out).<BR>Van Canto - Break the Silence (lim. digipack + bonus, Napalm Records).

### ИТОГИ 2011

Гвоздев 02.01.2012 00:10:
Годные альбомы:<BR>Battlelore - Doombound, Dropkick Murphys - Going Out In Style,  Red Hot Chili Pappers - I'm With You, Ленинград - ХНА, Аркона - Слово, Тролль Гнет Ель - Братья во Хмелю, Insomnium - One for Sorrow, Nightwish - Imaginaerum<BR><BR>Печаль года:<BR>Amorphis - Beginning of Time, Opeth - Heritage, Edguy - Age Of The Joker, Mastodon - The Hunter, Ария - Феникс...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.08.2012 23:23:
Abigor	Fractal Possession (digibook)	End All Life	2007	запечатан	500	black<BR>Aurora	Dead Electric Nightmares	Lucretia	2002	9,5/10	200	melodic death<BR>Behemoth	Pandemonic Incantations (digi)	Solistitium	1998	8/10	550	cvlt black<BR>Dark Funeral	The Secrets Of The Black Arts	No Fashion	1995/?	новый	600	cvlt black<BR>Dark Lunacy	Weaver Of Forgotten (digi)	Fuel	2010	новый	500	melodic death<BR>Death In June	The Guilty Have No Past	New European Recordings	1993	новый	500	neo-folk<BR>Death In June	Something Is Coming 2CD (digi)	New European Recordings	1993	6,5/10	350	neo-folk, 1st press<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	(как) новый	300	black<BR>Edge Of Sanity	Cryptic	Black Mark	1997	(как) новый	550	cvlt melodic death, 1st press<BR>Fleshcrawl	Crawling In Flesh	Black Mark	2005	запечатан	400	cvlt death, 1st press<BR>Insomnium	Since The Day It All Came Down	Candlelight UK	2005	9/10	300	melodic death<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	2003	(как) новый	100	gothic heavy<BR>Memento Mori	Songs For The Apocalypse Vol. IV	Black Mark	1997	запечатан	400	doom, 1st press<BR>Mot&#246;rhead	Overnight Sensation	CMC	1996	(как) новый	250	rock<BR>Storm	Nordavind	Moonfog	1995	9,5/10	1 000	cvlt folk, Kari Ruesl&#229;tten on vocals, 1st press<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	запечатан	450	gothic<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	1996	9/10	250	1st tier bands compilation<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	1998	9/10	250	1st tier bands compilation<BR><BR>eskhaton @ rambler. ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:43:
Himinbjorg	Haunted Shores / Third	Adipocere	2003	200<BR>Horna	Kohti Yhdeksдn Nousua (LTD 1.500)	Solistitium	1998	350<BR>Horna	Sotahuuto	Grievantee	2007	250<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	250<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	2006	300<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	1993/200?	300<BR>Immortal	Battles In The North	Osmose	1995/200?	300<BR>Immortal	Blizzard Beasts	Osmose	1997/200?	300<BR>Immortal	At The Heart Of Winter	Osmose	1999/200?	300<BR>Insomnium	Since The Day It All Came Down	Candlelight UK	2005	350<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1999	50<BR>Isengard	Hшstmшrke	Moonfog	1995	450<BR>Kari Rueslеtten	Demo Recordings 1995	Sycamore	1995/1997	450<BR>Katatonia	Dance Of December Souls	Black Lodge	1993/2005	300<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	1998/2000	400<BR>Katra	Beast Within (promo)	Napalm	2008	20<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over	Napalm	2006	150<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	250<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1999	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	2006	100<BR>L'Вme Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	400<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	2001	350<BR>Limbonic Art	Ad Noctum: Dynasty Of Death	Nocturnal Art	1999	450<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	2007	300<BR>Lord Wind	Atlantean Monument	No Colours	2006	300<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	2003	100<BR>Lunar Aurora	Zyklus	Cold Dimensions	2004	300<BR>Lunatica	New Shores (promo)	Napalm	2009	20<BR>Lunatica	New Shores	Napalm	2009	250<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	1996/2001	200<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo	Dragonheart	1998/2005	350<BR>Matutina	Anima Meam	Adipocere	1997	300<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	2001	300<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	2007/2009	300<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	2005	300<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	2006	300<BR>My Dying Bride	Meisterwerk 1 (cross-form digi)	Peaceville	2000	400<BR>Mystic Circle	Morgenrцte (Der Schrei Nach Finsternis)	Last Episode	1996	500<BR>Mystifier	Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP)	Demise Records	1993/1997	200<BR>Nachtgeschrei	Hoffnungsschimmer	Massacre	2008	400<BR>Nachtgeschrei	Ardeo	Massacre	2010	400<BR>Nagelfar	Hьnengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	400<BR>Nagelfar	Srontgorrth	Kettenhund	1999	400<BR>Nargaroth	Amarok	No Colours	2000	300<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	350<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	CCP	2001	200<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	1987/1999	300<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1989/2006	300<BR>Nehлmah	Shadows From The Past...	Oaken Shield	2003	300<BR>Nerthus	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	2000	400

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 29.06.2013 02:05:
Насчет батори не скажу что лучше пресс 88 или переиздание , наверное оригинал всеж в чем то будет лучше, хотя не уверен. Нет у меня батори, и я как то не гоняюсь за ним.<BR><BR>Дарктронквилити -<A HREF="http://s020.radikal.ru/i717/1306/20/f204d154c906.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i717/1306/20/f204d154c906.jpg</A>  у меня был только на диске от что то типа агата пиратки ,переиздание звучит отменно.<BR><BR><A HREF="http://s019.radikal.ru/i637/1306/2e/eb580e5bdf82.jpg" TARGET="_blank">http://s019.radikal.ru/i637/1306/2e/eb580e5bdf82.jpg</A> у меня был только на диске от фоно,переиздание звучит отменно+добавлены 5 бонусов.<BR><BR>Celestial Season	Forever Scarlet Passion 	1993	Ishtadeva Vinyl Productions 	Ishtadeva 006   <A HREF="http://s57.radikal.ru/i158/1306/fc/665fc864df79.jpg" TARGET="_blank">http://s57.radikal.ru/i158/1306/fc/665fc864df79.jpg</A> искать оригинал на сд, дорогое и нудное занятие , впервые переизданное на виниле в 2012 году , показало всю мощь  альбома, до этого был альбом скачанный фо флаке. скачанный тут же был куда то выкинут.<BR><BR>The Gathering 	How To Measure A Planet?	1998	Svart Records 	SVR 072 	2 &#215; Vinyl, LP, Album, <A HREF="http://s59.radikal.ru/i163/1306/d9/befe86a4a64f.jpg" TARGET="_blank">http://s59.radikal.ru/i163/1306/d9/befe86a4a64f.jpg</A>   Лимитное издание от финнов, переиздание аналогоговое в 2012 году.  Для сравнения есть японский диск , правда в нем отсутствует главная песня на 22 минуты . По звуку , вот пожалуй единственный альбом , где сд почти ноздря в ноздрю дышит винилу, хоть и проигрывает в мелочах, Да и сама запись альбома в целом очень на высоте.  <BR><BR>Celestial Season	Solar Lovers 	1996	Black Sleeves	BLACK-109LP  <A HREF="http://s44.radikal.ru/i104/1306/b5/c9636809d5dd.jpg" TARGET="_blank">http://s44.radikal.ru/i104/1306/b5/c9636809d5dd.jpg</A>  мой любимый альбом, несмотря  на то что у меня есть уже этот альбом на сд от дисциплиед, я тем не менее моментально купил переиздание на виниле от испанцев. Ибо такую красоту как скрипки и виолончель ,нельзя сравнить ни с каким сд, даже если у вас сд оригинал. На сд все красиво, офигенно, но вот когда ставиш пластинку, ощущение такое что они стоят у тебя в зале.Слышно все от каждой мелочи.<BR><BR>Вот вам и сравнения , изначально насколько я знаю музыканты пишут материал который нужно всунуть в 600 мб компакт диска,и приходится подрезать частотку ,всячески ужимать, с винилом таких проблем нет.В канавку можно без ограничения записать весь материал .<BR><BR>P.s. Дабы быть честным и как можно более обьективным, чтоб не показалось что у меня все прям пиздато, нет у винильных изданий редко но бывают огрехи.<BR>у винильного издания In The Woods…	HEart Of The Ages 	1995	Back On Black &#8206;	BOBV331LP отличное переиздание, минус есть в паре моментов в скриме начальной песни в середине , и в конце стороны 2 , есть пару секунд в записи,которые чуток режут слух. Возможно в оригинале на сд  этого нет , не было оригинала не могу сказать.<BR><BR><BR>Insomnium	One For Sorrow	2011	Century Media <BR>чуток записано глуховато.запись не очень громкая в сравнении с другими пластинками, на этой же громкости.<BR><BR><BR>Offspring, The	Rise And Fall, Rage And Grace 	2008	Columbia	88697 02908 1 на средней громкости все отлично, если громкость делать громче , то нехватает частотного диапазона, есть некие шумы.это немного раздражает когда слушаешь.<BR><BR><BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension 	1994	Black Sleeves	Black-115LP  в целом безупречный релиз переиздание от испанцев, но вот дибилы решили добавить они два бонуса, и хуйнули их прям с компакт диска. Звучят они отвратительно. Бонусные в общем песни я на этой пластинке не слушаю.Лучше бы такой бонус не добавляли вовсе.<BR><BR><BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st	1996	Back On Black	BOBV305LP  в целом неплохое переиздание, есть пару моментов когда литавры шумами отдают, и когда игра на клавишных сопровождается чуть слышими артефактами,и задранными высокими. Но в целом ничего.<BR><BR><BR>Orphaned Land 	The Never Ending Way Of ORwarriOR 	2010	Century Media	9978231Отличный релиз по всем статьям , минус последняя песня 3 минутная на 4 стороне, ближе к кругу, записана не очень четко.есть легкие шумы.<BR>

### Новинки 2014

DenO 22.04.2014 18:48:
Insomnium - Shadows Of The Dying Sun (2014)<BR>утек в сеть....<BR>Альбом просто великолепен... по первому беглому прослушиванию.... <BR>Уже налил стаканчик... выкурил пионерчик (дедушка Ленин - "салют" сегодня!)...<BR>ща ваще проникнусь музлом великолепных Инсомниум...<BR> 

### Новинки 2014

Сергий 23.04.2014 17:27:
слушаю указанный выше Insomnium<BR><BR>надо мне больше уделять внимания мелодик-дэту)))

### Новинки 2014

AlexRK 29.04.2014 20:21:
Послушал новую Эпидемию - отличный альбом. Фанатом группы не являюсь, предыдущие творения как-то не зацепили, а вот это очень понравилось. Проходных песен нет, все очень хуково и мелодично, кое-где слышны отголоски хелловина. Лучшая песня - "Дует ветер ледяной", правда в припеве почему-то звучит "воЙнов" вместо "воинов", но это мелочи. :) Меньше всего понравилась завершающая "Алмазы и золото", как-то не очень паверно. :)<BR><BR>Купил в iTunes. Жаль, что в продаже нет диска с "Королевством слез", ну да ладно, может потом всплывет где-нибудь на молотке. :)<BR><BR>Поразительно, но среди всех отслушанных в этом году альбомов, кроме Эпидемии, понравился только Insomnium. Остальные монстры металла выдали какую-то шнягу.

### Новинки 2014

Dimas 03.05.2014 17:52:
неплохой альбом вышел Xandria - Sacrificium (2014)<BR>на первый взгляд похоже на Найтвиш, но это совсем другое, симфоник готик павер во всей красе<BR><BR>Insomnium - 2014 - Shadows Of The Dying Sun многие ругают, но по мне так образец МДМа с примесью готик-дума<BR><BR>Teramaze - 2014 - Esoteric Symbolism<BR>нормальный такой австралийский хэви-павер, многими местами интересный и вокалист добротный<BR><BR>Holy Moses - Redefined Mayhem (2014)<BR>ну это классика, Сабиночка супер как всегда, мелодики только прибавилось<BR><BR>Sebastian Bach - 2014 - Give Em All<BR>приятный альбомчик, это уже не Скид Роу, но то не должно отпугивать, скорее такой утяжеленный Бон Джови вызывает ассоциации<BR><BR>Enthroned - Sovereigns (2014)<BR>Ну эти парни неплохо показывают, что такое black metal, со скоростями, скримом и неистовыми моментами

### Новинки 2014

Гвоздев 11.05.2014 18:59:
Пять месяцев прошло с начала года, а из метальных новинок понравились только Аркона и финны Insomnium. Оба альбома приобрел в коллекцию.

### Новинки 2014

Venalainen 14.05.2014 13:28:
Из новинок 2014 года понравились:<BR><BR>Deathstars - охуительнейшая попса)<BR><BR>Insomnium - молодцы не исписались, пока)<BR><BR>Behemoth - ничего нового, НО, пафосно, эпично, мощно, сатанично)<BR><BR>Из новинок ожидал Боргиров, но, послушал их новый трек понял, что предыдущая Абрахаддабра - верх крутизны. Обидно. Великая банда, была....

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 06.09.2014 14:13:
Пускай свежий список повисит<BR><BR>STEVEN WILSON &#8206;– Grace For Drowning (3xCD+BD, 120-page hardback artbook, limited edition, Kscope &#8206;– KSCOPE510, 2011) - 3000 руб.<BR>FALKENBACH - Asa (18x18cm Artbook, limited edition, Prophecy - PRO129LU, 2013) - запечатан - 1500 руб.<BR>OPETH - Blackwater Park (2xVinyl, 180g + DVD, remastered, limited edition, Music On Vinyl &#8206;– MOVLP084, 2010) - запечатан - 1500 руб.<BR>PORCUPINE TREE &#8206;– Anesthetize (DVD+BD, digibook, limited edition, Kscope &#8206;– Kscope506, 2010) - 1200 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever (CD+DVD Book, limited edition, Spinefarm Records - SPI386BK, 2011) - 1200 руб.<BR>ALCEST &#8206;– BBC Live Session (Black vinyl, limited to 500 copies, Prophecy Productions &#8206;– PRO 126, 2012) - 1000 руб.<BR>DIMMU BORGIR - The Invaluable Darkness (2DVD+CD digibook, sleepcase, Nuclear Blast - NB 2133-0, 2008) - запечатан - 1000 руб.<BR>OCTOBER FALLS &#8206;– The Plague Of A Coming Age (2 x Black Vinyl, gatefold, Debemur Morti Productions &#8206;– DMP0089) - 1000 руб.<BR>NIGHTWISH - Once (2хVinyl, 180g, Limited Edition, Blue/White/Black Gatefold, Nuclear Blast &#8206;– NB 2819-1, 2012) - запечатан - 1000 руб.<BR>THERION - Theli (Light Blue Vinyl, limited edition to 200 copies, gatefold, Nuclear Blast - NB 2667-1, 2010) - 1000 руб.<BR>BLIND GUARDIAN - At the edge of time (black vinyl, Nuclear Blast - NB 2287-4, 2010) - запечатан - 900 руб.<BR>NIGHTWISH &#8206;– Storytime (10" single, Blue Dark vinyl, gatefold, Nuclear Blast &#8206;– NB 2801-1, 2011) - запечатан - 750 руб.<BR>NIGHTWISH &#8206;– The Crow, The Owl And The Dove (10" single, Grey/Blue vinyl, gatefold, Nuclear Blast &#8206;– NB 2866-1, 2012) - запечатан - 750 руб.<BR>OCTOBER FALLS &#8206;– The Plague Of A Coming Age (digipack, black disc, limited edition, Debemur Morti Productions - DMP0089, 2013) - 700 руб.<BR>INSOMNIUM &#8206;– Across The Dark (CD+DVD, sleepcase, Candlelight Records &#8206;– CANDLE256CDSE, 2010) - 700 руб.<BR>NIGHTWISH - Imaginaerum - Tour Edition (2xCD+DVD, digibook, sleepcase, Nuclear Blast &#8206;– NB 2877-0) - 700 руб.<BR>ARCH ENEMY - The Root of All Evil (digibook + нашивка, Century Media - 9979460, 2009) - 500 руб.<BR>KAMELOT &#8206;– Poetry For The Poisoned (CD+DVD digibook, Ear Music - 0205709ERE, 2011) - 500 руб.<BR>KAUAN - Pirut (digipack, Blood Music &#8206;– Blood-040, 2013) - запечатан - 500 руб.<BR>NORTHER - Death Unlimited (jewelcase, Spinefarm Records - SPI191CD, 2003) - 500 руб.<BR>BLACKFIELD - Welcome To My DNA (digibook, limited edition, Kscope Music - kscope167, 2011) - 500 руб.<BR>STEVEN WILSON - Grace For Drowning (CD+DVD digibook, Kscope Music - KSCOPE176, 2011) - 500 руб.<BR>FOO FIGHTERS &#8206;– Greatest Hits (CD+DVD digibook, Roswell Records, RCA - 88697594832, 2009) - 400 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 22.09.2014 09:44:
Продолжаю "чистку" коллекции<BR><BR>INSOMNIUM - One For Sorrow (box with digipack, wristband and 3 buttons, Century Media - 9980380, 2011) - 1000 руб.<BR>KAMELOT - One Cold Winter Night (2xDVD + 2xCD, digipack, Steamhammer SPV - SPV 99900 2DVD+2CD, 2006) - 1000 руб.<BR>KATATONIA - Last Fair Day Gone Night (3xLP BOX, Peaceville - VILELP452, UK, 2013) - 1500 руб.<BR>AULI - 2010 Etnotranss (digipack, Lauska-87200, LV, 2010) - 300 руб.<BR>KAUAN - Kuu.. (digipack, Avantgarde Music - AV204, 2011, сломано несколько зубцов трея, но диск держится) - 300 руб.	<BR>KRODA - Schwarzpfad (digipack, Purity Through Fire - PTF006, 2011) - 300 руб.<BR>LEAVES'S EYES - Vinland Saga (2xCD digipack, Irond - CD 05-1023, 2005, редкое лицензионное издание) - 400 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Каков вообще предел подорожаний нас ждет на товары и продукты,диски и прочие товары  ? и насколько в

Гвоздев 22.12.2014 20:50:
Бля, я средний мастдаец... пойду пресс покачаю, а то велосипед уже на зимовку убрал... пешком, кстати, опять с работы шел, 8 км, слушал Insomnium на плеере.

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Гвоздев 24.12.2014 21:31:
Вполне достойные работы:<BR>Аркона &#8206;– Явь<BR>Empyrium &#8206;– The Turn Of The Tides<BR>Alcest &#8206;– Shelter<BR>Lindsey Stirling &#8206;– Shatter Me<BR>Catharsis — Индиго<BR>Эпидемия — Сокровище Энии<BR><BR>Переслушал на днях Insomnium &#8206;– Shadows Of The Dying Sun и поймал себя на мысли, почему он мне так в мае-месяце понравился, что я его даже на сд купил? <BR>

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Ancient Ceremony 26.12.2014 14:43:
1-Imber Luminis "Imber Aeternus" (2014)<BR>2-Zeugen Der Leere "Seelenwanderer" (2014)<BR>3-Woods Of Desolation "As The Stars" (2014)<BR>4-Autumn's Dawn "Autumn's Dawn (EP)" (2014)<BR>5-Blut Aus Nord "Memoria Vetusta III - Saturnian Poetry" (2014)<BR>6-Insomnium "Shadows Of The Dying Sun" (2014)<BR>7-Deadlife "No Help Is Coming" (2014)<BR>8-Lantl&#244;s "Melting Sun" (2014)<BR>9-Lost In Desolation "Mourning I" (2014)<BR>10-In Flames "Siren Charms" (2014)

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

покойный Иван Петрович Белкин 26.12.2014 16:57:
<BR>Отпишусь и я в этом топике. Сто процентов что-нибудь упущу, но пока так.<BR><B>Allen / Lande - The Great Divide</B> неожиданно много клёвых треков. <BR><B>In Flames - Siren Charms</B> чуть похуже 2011, но всё же очень хорош<BR><B>Insomnium - Shadows Of The Dying Sun</B><BR><B>Woods Of Desolation - As The Stars</B><BR><B>Saor - Aura</B> скорее всего альбом года. прекрасен зело<BR><B>S&#243;lstafir - &#211;tta</B> его все слышали, не о чем говорить. зачёт<BR><B>Anathema - Distant satellites</B> понравился, хотя на него и катили бочку<BR><B>Empyrium - The turn of the tides</B> ещё способны оказалось порадовать<BR><B>Ne Obliviscaris - Citadel</B> отличный первый альбом и этот не подкачал. хотел написать "многообещающая группа", но нет пожалуй они раскрылись очень серьёзно<BR><B>Satanic Warmaster - Fimbulwinter</B> удивили<BR><B>Avatarium - All I Want EP</B> стал фанатом, бабский вокал очень в тему и материал  отменный  <BR><B>Behemoth - The Satanist</B> эти говноеды записали действительно неплохой альбом, наверно лучший в дискографии. в середине несколько треков подряд просто чумавые.<BR><B>Fen - Carrion Skies</B> не сказать, что понравился от начала до конца, но много приятных мест рассыпано по всему альбому<BR><B>Nightingale - Retribution</B> ждал его, не шедевр, но и не разочаровал. нет-нет переслушиваю.<BR><B>Blackfinger - Blackfinger</B> это кажется какие-то гранды. зачётный альбом в духе traditional doom<BR><B>Primordial - Where Greater Men Have Fallen</B> как всегда на высоком уровне, вокал просто раздирает на части. люблю их<BR><B>Alcest - Shelter</B> мило<BR><B>Novembers Doom - Bled White</B> после последних блеклых релизов этот очень даже покатил<BR><B>Eldritch - Tasting The Tears</B> живенько так, кого-то напомнило<BR><B>Zeugen der Leere - Seelenwanderer</B> довольно таки мелодичный и атмосферный типа блэк на немецком, часто в плейлисте<BR><B>Burning Saviours - Boken Om F&#246;rbannelsen</B> вот это реальный зачёт, дух Блэк Сабат так и витает.<BR><B>Firtan - Niedergang</B> эпичный блэчок исполненный мелодично и в штурмовой манере. это я люблю. душевная музыка.<BR><BR>Одно из главных музыкальных открытий дискография <B>Inquisition</B>. По олдскулу.<BR><BR>Совершенно не понравились:<BR><B>Opeth</B> что и неудивительно<BR><B>Pink Floyd</B> сборник никуда не вошедшего. нахер не впился<BR><B>Judas Priest</B> не слушал, но чувствую, что говно

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Lazar 28.12.2014 11:42:
Знаешь, Тич, никогда фанатом At the Gates не был и уже в 90-х, на фоне того, когда их риффы были выдрочены по тыщу раз множеством групп, MDM даже никогда не нравился особо. А тут послушал, оказывается можно придумать и другие рифы, о чем не догадывались их последователи последние 20 лет. Короче, понравился альбом.<BR>Я вот, например, не понимаю всеобщей любви к Insomnium, чего же они сделали такого, отчего все массового проссались кровавым кипятком восторга. Середнячковый MDM, немножко атмосферный. Туда же анафемообразный Сольстафир. Неплохо – да, но так чтобы охуевать и слушать каждый день – нет. Короче – каждому свое.<BR>   Например, больше эмоций вызвал последний Сатриал и проект поэта Лесьяра, так как сильные эмоции вызывает то, что либо совсем хорошо, либо пиздец как плохо.  <BR>

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

tich666 28.12.2014 13:12:
"Я вот, например, не понимаю всеобщей любви к Insomnium"<BR>Плюс 1000. Тоже не врубаюсь, что народ в нем находит. Я ради интереса скачал дискографию, в итоге оставил в коллекцию только альбом 2004 года. Остальное -левак.<BR><BR>По ансамблю Эт Дэ Гейтсц. Первые два альбома у них были реальное говно замученное, потом какой-то полуконцертник. А настоящий потенциал у них был на альбоме Слаухтер оф дэ соул-95. Именно за тот альбом их все и любят. А новый альбом- это попытка понапиздить риффов и нот с Того альбома 95 и навставлять в якобы свежие композиции. Это выглядит, как будто один полудохлый труп пытается заняться сексом с другим полудохлым трупом и пытается вспомнить, как зажигали в постели 20 лет назад и как было ахуенно. Но сейчас выходит так -Без искры, задоринки, уныло, из-под палки. И пенис уже так хорошо не стоит, поза типа Рачок  не идет, дабы коленки устают уже.<BR>Лазарь, ты послушай 95 год а потом сразу новый. Все поймешь.

### 5 любимых альбомов на текущий момент

Гвоздев 08.03.2015 11:13:
Топ-5 за последние 2 месяца<BR>Новый альбом Blind Guardian<BR>Новый альбом Eisbrecher<BR>Омела - Амальгама теней<BR>Официальный сборник синглов виа Rainbow<BR>Прошлогодний альбом Insomnium

### Новинки 2015

Dimas 13.01.2016 19:30:
Ghoulgotha - The Deathmass Cloak (2015)<BR>Классический дэт-дум из Америки. Такое было очень популярно в середине девяностых. Сырой, хаотичный, медленный, агрессивный и безжалостный материал в лучших традициях тех лет. Либо ребята решили тряхнуть стариной, либо сбросили архивный материал, либо просто попали не в то время. Как то так...<BR><BR>Gloaming - Keep Close The Watchfires (2015)<BR>Еще один классик дум, теперь из Южной Кореи, да еще и с небольшой примесью дэта-блэка.Тяжелый и брутальный материал. Представьте себе Кэндлмасс и Сэйнт-Витус, но с гроуло-скримингом. Это вам не семечки клевать под Рапсодию или Статовариус.<BR><BR>Last Autumn’s Dream - Paintings (2015)<BR>Шведские хард-рокеры записали новый, двенадцатый по счету альбом "Paintings". Фронтмен LAST AUTUMN'S DREAM Микаэль Эрландссон является одним из лучших певцов и авторов песен в Швеции на сегодняшний день. Получилось все примечательно и замечательно. Сплошные хиты, вот только слишком легковесные,но до попсы пока еще не дотягивающие. А уж под фон вообще замечательная музыка, так хорошо под нее все дела делаются.<BR><BR>Lik - Mass Funeral Evocation - 2015<BR>Дебютник шведской группы в составе которой играет бывший басист Кататонии Niklas Sandin. Материальчик снова первобытный, чистая шведская, а именно стокгольмская дезня в духе Дисмемберов и Зе Краун. Исполнено в лучшем виде. Рекомендую любителям подобного.<BR><BR>Mist Of Nihil - 2015 - A Faint Aurora<BR>Однако, греки. Однако, мелодик дум-дэт. Однако, очень приятно и мелодично. Ну что еще надо? И хотя здесь заметно финское влияние от Insomnium, Ghost Brigade и Omnium Gatherum, но у греков не отнять их собственного колорита. Рекомендую.<BR><BR>Mynas - Fear The Slave (2015)<BR>Ну опять классика. Будто вернулся в начало девяностых и услышал первые альбомы Ceremonial Oath & In Flames. Даже звук подобный. Не сказать, что гаражный, но еще рулить и рулить его. Прямо волна ностальгии пошла в последнее время в этом стиле.<BR><BR>Signs Of Darkness - The Age Of Decay (2015)<BR>Четвертый альбом бельгийцев оказался достаточно хорошим, чтобы я его швырнул в корзину. Мелодичный и воинственный блэк-метал с мизантропическими нотками. Эпический материал не отпускающий внимание на себя на всем своем протяжении.<BR><BR>The Fading - Till Life Do Us Part (2015)<BR>Второй альбом группы из Тель-Авива (спустя шесть лет), судя по именам состоящая состоящая из российских музыкантов. Бодренький мелодичный материал в духе раннего Ин Флэймз, Запись хорошая, материал разнообразный, но кальковый. Больше сказать нечего.<BR><BR>The Happiness Cage - Silence Brings Wisdom (2015)<BR>Ван-мэн бэнд из Сыктывкара. Ахренеть... Что-то у нас в последнее время в наших краях появилось слишком много людей творящих неподражаемую музыку в стиле дум-дэт, с приятными мелодиями и правильной музыкальной составляющей. Послушал и ни разу не пожалел.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.07.2016 14:57:
Unanimated	Ancient God Of Evil	No Fashion	1995	cvlt death, 1st press	8/10	[ОБМЕН]<BR>Anathema	Hindsight (digibook)	Kscope	2008	cvlt prog rock, 1st press	8/10 (диск с незначительными царапками)	700<BR>Anathema	We're Here Because We're Here CD/DVD (digibook)	Kscope	2010	cvlt prog rock, 1st press (kscope154)	(как) новый	1 350<BR>Anneke van Giersbergen	Everything Is Changing	[PIAS]	2012	alt pop rock, 1st press	(как) новый	1 000<BR>Anneke van Giersbergen, Agua De Annique	Day After Yesterday - Agua De Annique Collected 4CD BOX	Inside Out	2015	CD: Air / Pure Air / In Your Room / Live In Europe	9/10 (немного помят угол коробки, все остальное mint)	1 650<BR>Chain Collector	Unrestrained	Sublife	2007	melodic death, 1st press	новый	650<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	2002	death doom, 1st press	новый	850<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	2002	death doom, 1st press	8/10 (CD is EX++)	650<BR>Daylight Dies	Dismantling Devotion (slipcase)	Candlelight	2006	death doom, 1st press	9/10 (slip is EX++)	750<BR>Diary Of Dreams	Giftraum (digi)	Accession	2004	cvlt darkwave, 1st press	(как) новый	850<BR>Dimmu Borgir	Death Cult Armageddon (digi)	Nuclear Blast	2003	cvlt black, 1st press	9/10 (NM--)	750<BR>Diorama	Her Liquid Arms	Accession	2001	goth darkwave (ex Diary of Dreams member)	(как) новый	1 200<BR>Elivagar	Heirs Of The Ancient Tales	Trollzorn	2008	folk death like Obscurity, 1st press	новый	550<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi) MAILORDER BAG edition	Nuclear Blast	2008	cvlt folk death, 1st press, copy #153/500	(как) новый	2 550<BR>Funeral	From These Wounds	Tabu	2006	cvlt doom, 1st press	(как) новый	650<BR>Graveworm	When Daylight's Gone	Serenades	1997	black, 1st press	(как) новый	1 500<BR>Green Carnation	The Acoustic Verses	Sublife	2006	acoustic album, 1st press	новый	700<BR>Heavenwood	Abyss Masterpiece (slipcase)	Listenable	2011	doom death gothic, 1st press	9/10 (slip is EX++)	750<BR>Heavenwood	The Tarot Of The Bohemians (digi)	Raising Legends	2016	doom death gothic, 1st press	9/10 (little crack in plastic tray)	750<BR>Insomnium	In The Halls Of Awaiting	Candlelight	2002	melodic death, 1st press	(как) новый	750<BR>Katatonia	Brave Yester Days 2CD (digi)	Avantgarde	2004	EP and rarities compilation, 1st press	новый	1 600<BR>Katatonia	The Great Cold Distance BOX	Peaceville	2006	cvlt stuff, 1st press	новый	1 600<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	gothic, 1st press	новый	700<BR>Liv Kristine	Deus Ex Machina	Swanlake	1999	etherial gothic, press with alter- cover	(как) новый	600<BR>Liv Kristine	Enter My Religion	Roadrunner	2006	pop rock, 1st press	8-8,5/10	400<BR>Novembre	Annoluce (ep)	Peaceville	2016	melodic gothic death, 1st press	новый	1 000<BR>Novembre	URSA (digi)	Peaceville	2016	melodic gothic death, 1st press	новый	1 000<BR>Omnia	Alive! (digi)	Pagan Scum	2007	super celtic folk!	новый	1 250<BR>Poisonblack	Escapexstacy	Century	2003	gothic, 1st press	новый	650<BR>Primordial	The Gathering Wilderness CD/DVD (digi)	Metal Blade	2005	cvlt pagan black, 1st press	8/10 (digi 8/10, no wear, CD/DVD are NM)	1 000<BR>

### Новинки 2016

Гвоздев 14.10.2016 23:15:
буду краток<BR><BR><B>Insomnium - Winter's Gate</B>. Имею мнение, что финны и издающий лейбл немного поспешили: надо было альбом в декабре выпустить, совершенно "зимний" по атмосфере сорокаминутный альбом-песня, но при этом крепкая "четвёрка". Предыдущий альбом всё-таки был разнообразнее и интереснее.<BR><BR><B>Sonata Arctica - The Ninth Hour</B>. Звучит интереснее, чем унылый предшественник Pariah's Child, но сложилось впечатление, что Какко и КО уже вконец устали играть метал и хотят что-то новое привнести в свою музыку, но пока это не сильно получается. Лучше всего на альбоме получились медляки и 10 минутная By The Grace Of The Ocean. Их было действительно интересно и приятно послушать.<BR><BR><B>Meshuggah - The Violent Sleep Of Reason</B><BR>На этом альбоме нет музыки.<BR><BR>

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Гвоздев 30.11.2016 12:08:
<B>Нормалёк, под пивко</B><BR>Running Wild - Rapid Foray<BR>Evergrey - The Storm Within<BR>Insomnium - Winter's Gate<BR>Alcest - Kodama<BR>Epica - The Holographic Principle<BR>Moonsorrow – Jumalten Aika<BR>Borknagar – Winter Thrice<BR>Testament	– Brotherhood of the snake<BR>In flames – Battle<BR><BR><B>Проходняк, скукота, хрень мутная, некондиция и прочий треш</B><BR>Tarja - The Brightest Void<BR>Tarja - The Shadow Self<BR>In Extremo - Quid Pro Quo<BR>Tanzwut - Schreib Es Mit Blut<BR>Sabaton - The Last Stand<BR>Sodom - Decision Day<BR>Twilight Force - Heroes Of Mighty Magic<BR>Heaven Shall Burn - Wanderer<BR>Kypck - 3epo<BR>The Vision Bleak - The Unknown<BR>Rage - The Devil Strikes Again<BR>Delain - Moonbathers<BR>Lacrimas Profundere - Hope Is Here<BR>Pain - Coming Home<BR>Hansen & Friends - XXX - Three Decades In Metal<BR>Sonata Arctica - The Ninth Hour<BR>Opeth - Sorceress<BR>HammerFall - Built To Last<BR>Dark Tranquillity - Atoma<BR>Sirenia - Dim Days Of Dolor<BR>Metallica - Hardwired…To Self-Destruct<BR>Iron Savior – Titancraft<BR>Amon Amarth – Jomsviking<BR>Meshuggah – The Violent Sleep Of Reason<BR>Katatonia – The fall of hearts<BR><BR>забыл, наверное, кого-нибудь... но в целом... ужасная ситуация с новинками.

### Новинки 2017

Гвоздев 05.03.2017 12:00:
<B>Wolfheart - Tyhjyys</B><BR>По положительным в целом отзывам уже двух человек, включая Димаса, решил ознакомиться с новым альбомом. Саукконена я помню еще по Before The Dawn (даже был на их концерте в Москве), одно время я интересовался финской метал сценой, много групп переслушал, и не сказал бы, что Before The Dawn произвели на меня сильное впечатление -- группа посредственная, второй или третий эшелон сцены. Несколько удивительно, что под конец существования они даже подписались на Nuclear Blast. Сам Туомас Саукконен -- классический строчер (7 альбомов за 9 лет), при таких темпах очень сильно страдает качество материала. Плюс "распыление" на проекты типа Dawn of Solace и Black Sun Aeon тоже негативно, как мне кажется, сказывалось на итоговых результатах всех проектов. Основанный после роспуска всех групп, проект Wolfheart, как мне кажется, стал больше приемником Black Sun Aeon (чей альбом Routa, кстати, вполне годный), при этом музыкально напоминает творчество земляков из Insomnium, правда, Саукконен предпочитает более "злой" саунд и уделяет много времени гитарной суходрочке под тупую барабанную долбу. Местами можно найти отголоски Ensiferum, Moonsorrow и Wintersun, но в более суровом звучании. Мне ближе музыка поздних Insomnium, поэтому восторга от прослушивания альбомов Wolfheart (включая Tyhjyys) я не испытываю. А вот любителям брутального саунда с акустическими вставками и атмосферными нордическими клавишными я рекомендую послушать все три альбома. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.03.2017 00:47:
Primordial	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 copies digibook)	Metal Blade	2007<BR>Forlorn	The Crystal Palace	Head Not Found	1996<BR>Cryhavoc	Sweetbriers	Spinefarm	1998<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues	Spinefarm	1999<BR>Finntroll	Midnattens Widunder	Spikefarm	1999<BR>Babylon Whores	Death Of The West	Spinefarm	2002<BR>Entwine	Gone	Spikefarm	2001<BR>Blut Aus Nord	Memoria Vetusta I - Fathers Of The Icy Ages	Candlelight	1996/05<BR>Blut Aus Nord	Odinist - The Destruction Of Reason By Illumination	Candlelight	2007<BR>Insomnium	Since The Day It All Came Down	Candlelight	2004<BR>Tempest	The Double-Cross	Magna Carta	2006<BR>Tempest	Another Dawn	Magna Carta	2010<BR>Sanguis Et Cinis	Madrigal 2CD BOX	Trinity	1999<BR>The Fall Of Every Season	Amends	Grau	2013<BR>Abigail Williams	Legend EP	Candlelight	2007<BR>Abigail Williams	In The Shadow Of A Thousand Suns (slipcase)	Candlelight	2008<BR>Abigail Williams	In The Absence Of Light (slipcase)	Candlelight	2010<BR>Abigail Williams	Becoming	Candlelight	2012<BR>Abigail Williams	The Accuser (digi)	Candlelight	2015<BR>

