# Guns N' Roses

The Cult Glam Band Around the World!

## Дискография

### "Appetite For Destruction" 1987, Glam

1.  Welcome to the Jungle (4:31) 
2.  It's So Easy (3:21) 
3.  Nightrain (4:26) 
4.  Outta Get Me (4:20) 
5.  Mr. Brownstone (3:46) 
6.  Paradise City (6:46) 
7.  My Michelle (3:39) 
8.  Think About You (3:50) 
9.  Sweet Child O' Mine (5:55) 
10.You're Crazy (3:25) 
11.Anything Goes (3:25) 
12.Rocket Queen (6:13)

W.Axl Rose - Lead Vocals, Back Vocals, Synth, Percussion
Slash - Lead Guitar, Rhythm Guitar, Acoustic Guitar 
Izzy Stradlin - Lead Guitar, Rhythm Guitar, Back Vocals, Percussion
Duff 'Rose' McKagan - Bass, Back Vocals
Steven Adler - Drums

Produced by Mike Clink.
Mixed By Steve Thompson & Michael Barbiero.

(P)&c 1987 GEFFEN Records

### "Lies" 1988, Hard Rock

1. Reckless Life
2. Nice Boys
3. Move To The City
4. Mama Kim
5. Patience
6. Used To Love Her
7. You're Crazy
8. One In A Million

W.Axl Rose - Lead Vocals
Slash - Lead Guitar, Rhythm Guitar, Back Vocals
Izzy Stradlin - Lead Guitar, Rhythm Guitar, Back Vocals
Duff 'Rose' McKagan - Bass, Back Vocals
Steven Adler - Drums, Back Vocals

Produced by GUNS'N'ROSES.
Mixed By Hans Piter Henber & Allan Niven.

(P)&(C) 1988 GEFFEN Records

### "Use Your Illusions (Part II)" 1991, Hard Rock

1.  Civil War
2.  14 Years
3.  Yesterdays
4.  Knockin' On Heaven's Door
5.  Get In The Ring
6.  Shotgun Blues
7.  Breakdown
8.  Pretty Tied Up
9.  Locomotive
10.So Fine
11.Estranged
12.You Could Be Mine
13.Don't Cry (Alt. Lyrics)
14.My World

W.Axl Rose - Lead Vocals
Slash - Lead Guitar
Izzy Stradlin - Rhythm Guitar
Duff 'Rose' McKagan - Bass
Matt Sorum - Drums
Dizzy Reed - Keyboards 

Track 4 By Bob Dilan.
Produced by Mike Clink.

(P)c 1991 GEFFEN Records

### "Use Your Illusions (Part I)" 1991, Hard Rock

1.  Right Next Door To Hell
2.  Dust N' Bones
3.  Live And Let Die
4.  Don't Cry (Original)
5.  Perfect Crime
6.  You Ain't The First
7.  Bad Obsession
8.  Back Off Bitch
9.  Double Talkin' Jive
10.November Rain
11.The Garden
12.Garden Of Eden
13.Don't Damn Me
14.Bad Apples
15.Dead Horse
16.Coma

W.Axl Rose - Lead Vocals
Slash - Lead Guitar
Izzy Stradlin - Rhythm Guitar
Duff 'Rose' McKagan - Bass
Matt Sorum - Drums
Dizzy Reed - Keyboards 
Guest Back Vocals by Alice Cooper.

Track 3 By Paul McCartney.
Produced by Mike Clink.

(P)c 1991 GEFFEN Records

### "Spaghetti Incident" 1993, Hard Rock

1.  Since I Don't Have You
2.  New Rose
3.  Down On The Farm
4.  Human Being
5.  Raw Power
6.  Ain't It Fun
7.  Buick Makane
8.  Hair Of The Dog
9.  Attitude
10.Black Leather
11.You Can't  Put Your Arms Around A Memory
12.I Don't Care About You

W.Axl Rose - Lead Vocals, Back Vocals
Slash - Lead Guitar, Rhythm Guitar
Gilby Clark - Rhythm Guitar, Lead Guitar
Duff McKagan - Bass, Lead Vocals, Back Vocals
Matt Sorum - Drums
Dizzy Reed - Keyboards, Back Vocals

Produced By Mike Clink And GUNS'N'ROSES.

(P)(C) 1993 GEFFEN Records

### "Live" 1994, Hard Rock

1. Welcome To The Jungle
2. Mr.Brownstone
3. Live And Let Die *
4. Attitude **
5. Yesterdays Medley:
  6a. Double Talkin' Jive
  7b. Civil War
  8c. Voodoo Chile (Slight Return) ***
  9d. Civil War
10.Wild Horses
11.Patience

All songs by GUNS'N'ROSES, except * By Paul McCartney
          ** By MISFITS (Danzig)
        *** By Hendrix

Recorded Live In USA.

(P)(C) 1994 BANANA Records

### "Live Era '87-'93" 1999, Hard Rock

1. Nightrain 
2. Mr. Brownstone
3. It's So Easy
4. Welcome to the Jungle
5. Dust N' Bones
6. My Michelle
7. You're Crazy
8. Used to Love Her
9. Patience 
10. It's Alright
11. November Rain
12. Out Ta Get Me 
13. Pretty Tied up (The Perils of Rock & Roll Decadence)  
14. Yesterdays
15. Move to the City
16. You Could Be Mine 
17. Rocket Queen 
18. Sweet Child O' Mine
19. Knockin' on Heaven's Door
20. Don't Cry 
21. Estranged 
22. Paradise City  



### "Chinese Democracy" 2008, Hard Rock

01. Chinese Democracy
02. Scraped
03. Shackler's Revenge 
04. Street Of Dreams 
05. If The World 
06. Better 
07. This I Love 
08. There Was A Time 
09. Riad N' The Bedovins 
10. Sorry 
11. I.R.S. 
12. Catcher 
13. Madagascar 
14. Prostitute 


## Отношения с другими группами

* C группой "Slash's Snakepit" Lead Guitar, Slash
* C группой "L.A. Guns" Tracii Guns

## Обсуждения

### Слэш на концерте Мишки Яковлева

Sasha 21.11.2001 08:29:
Краем глаза захватил концерт-трибьют Майклу Джексону по телеку, где Слэш очень даже неплохо наяривал ритмачок и соло в "Black and White" и "Beat It". Ну прямо как Кузьмин с Пугачевой :) <BR>Кто-нибудь еще это поп шоу видел ?

DV 21.11.2001 12:17:
Так Слэш с ним закорешился давно - гитарировал в песне Give In To Me.

Yermola 21.11.2001 13:16:
В оригинале Бит ИТ играл Вэн Хэйлен...<BR><BR>Одно из рулезнейших и ставших классическим соло... <BR><BR>Да здравствует тэпинг!<BR>Да здрагстгует грайнд-кор!

petrucci fan 21.11.2001 15:09:
У Джексона кто попало на гитаре не играет... взять ту же Джениффер Баттен.

Sasha 21.11.2001 15:19:
&lt;&lt;У Джексона кто попало на гитаре не играет... взять ту же Джениффер Баттен. <BR>За бабульки можно купить все ... :)<BR>

Scar 21.11.2001 18:50:
в ногом альбоме у него вроде сантана играет...

musician 14.10.2008 02:30:
Альтернатива<BR><A HREF="http://www.flurostation.com" TARGET="_blank">http://www.flurostation.com</A><BR><A HREF="http://www.shopmp3.org" TARGET="_blank">http://www.shopmp3.org</A>

Dimmi'd'roll 14.10.2008 08:04:
Ну и кто блять это такой - мишка яковлев ? Слэша знаю, майкла джексона знаю..... мишку яковлева не знаю. И в топике про него опять же ничего не написано. Разъясните срочно !

wsz 14.10.2008 08:55:
 &lt;Dimmi-droll:(14.10.2008 08:04)     <BR>  Ну и кто блять это такой - мишка яковлев ? Слэша знаю, майкла джексона знаю..... мишку яковлева не знаю. И в топике про него опять же ничего не написано. Разъясните срочно ! &gt;<BR><BR>Ты наверное шутишь? :-)<BR>Michael Jackson - это и есть мишка яковлев по-английски :-)<BR>


### guns'n'roses - ваше отношение к этой группе?

River Phoenix 17.01.2003 10:08:
наблюдал неоднократно, как настоящие митааалисты (чуть не сказал "п'цаны") с миталическими душами и телами, не мыслящие жизни без дэта или блэка и справедливо опускающие таких коммерсантов, как раммштайн, признавались в странной симпатии к данному коллективу. <BR><BR>моя же картина мира такова:<BR>если есть в .. эээ.. зарубежной рок-музыке "попса" и "говно", имя ему - guns'n'roses. <BR><BR>итак, можете считать это истеричной реакцией на очередной топ о раммштайне :), тем не менее - ваше мнение?<BR><BR>зы. только пожалуйста без слёзных историй о дмб и вкусе свободы в виде альбома г'н'р.

Burzum 17.01.2003 10:24:
Я не знаю с какого времени ты вообще узнал о g'n'r, когда я их услышал в 91-м мне очень понравилось, да и сейчас осталось благоприятное отношение.<BR>На хера ты вообще об этом написал, больше сказать что ли нечего?

mojo 17.01.2003 10:31:
одно из самых уродливых проявлений шоу-бизнеса. Пластилиновые рок-монстры.<BR>Большее отвращение могут внушать разве что чмошники из группы Скорпионс

Marauder 17.01.2003 10:31:
ну ганзы рулят и сейчас...<BR><BR>можно сказать, что апосля их ничаво более рульного в таком же духе небыло...

Vic Thor 17.01.2003 10:33:
По моему это одна из самых лучших групп в мировой рок-музыке

River Phoenix 17.01.2003 10:41:
2моджо: мой ниггер. <BR>2бурзум: гнр услышал примерно в то же время, что и ты. <BR>сказать у меня всегда есть чего.<BR>1.о музыке. мне нравятся некоторые вещи у ван хэйленов. неплохие они ребята, по-моему.<BR>2.о жизни. москва превратилась в каток.<BR>3.ту тебе. не хочу тебя обидеть, но как бы на х*й иди :)

Narlin 17.01.2003 10:54:
Часто и долго субж слушать трудно, но вобще группа очень приятная. Душевные песенки. Да и клипы красивые снимают. <BR>

10110 17.01.2003 11:00:
2 river phoenix<BR>Мое отношение сугубо положительное, если тебе это интересно. Музыка для души, так сказать. 

папа Хэлл 17.01.2003 11:04:
гы... <BR>2 Ривер Феникс: ДАВАЙ! Покажи им всем, что Керосинку крутые перцы заканчивают!:-))<BR><BR>а собсна по сабжу - Апетит и Иллюзии ОЧЕНЬ сильные и разноплановые альбомы. Состав же группы на Аппетите вообще уникален - каждый музыкант в дальнейшем не затерялся (кроме Акселя :-)) При этом услышав в первый раз Апетит я его не понял... тот самый редкий случай у меня когда по прошествии некоторого времени я вдруг проникся музыкой этой команды. Да они продавались НЕМЕРЯННЫМИ тиражами и что??? это попса что ли??? Вон Дисевский Бэк ин Блэк распродан 8 миллионным тиражом и что? А Мейден, у которых каждый альбом не менее миллиона тираж тоже попсари?

mojo 17.01.2003 11:16:
Попсарями ГНР делает не тираж, а отвратительный музыкальный материал :)))<BR>Мейден не трогать!!! Это святое

Vic Thor 17.01.2003 11:19:
папа Хэлл<BR>а с драммером с Апетита что?? по моему он как раз затерялся из-за проблем с наркотиками а бухлом.... или я что-то не знаю....

Alfirin 17.01.2003 11:36:
Вы что? Это ж Классика, причем с большой буквы. Музыка - супер просто.

Blackus 17.01.2003 12:11:
Классная группа была  - море энергии, отличные мелодии, Slash интересные партии играл. А Steve Adler за наркоту выперли, он уже нормально играть не мог, по сто раз в студии барабаны переписывали. Кстати, судя по бутлегам, в новом составе группа неплохо звучит, но Аксель по-ходу голос вообще потерял, не тянет ниххх.

Lyra 17.01.2003 12:24:
На G'N'R не наезжать! Они рулятъ... рулили то есть.

Romi 17.01.2003 12:25:
Ганзы рулят! Лучший прорыв 80-х! Все это скажут, от Роллингов до Backyard Babies! Не зря они были хэдлайнерами фестиваля Castle Donington в 1988 году! И ездили по Европе на разогреве у Iron Maiden!

reaper 17.01.2003 12:54:
Попса. что тут можно ещё сказать.

Агги 17.01.2003 13:02:
Ну что тут обсуждать... попса она и есть попса. Как и раммштайн. Геббен зи мир битте айне цигаррете... муттер... /пардон, что о рамми не в тот топик, но в технике немчуре не откажешь!/

Malfet 17.01.2003 13:07:
&gt;зы. только пожалуйста без слёзных историй о дмб и вкусе свободы в виде альбома г'н'р.<BR>LOL!!!!<BR><BR>А если по сабжу, то Гансы вполне нормальной бандой были. Живая музыка, не отдававшая чем-то искусственным. Свои тряски, свои заморочки. Выпустили пару очень симпатишных медлячов... Сняли клипак со Шварцем... :)<BR>Единственное, что мне сильно не понравилось у них - так это перепетый хит Боба Дилана.

Hide 17.01.2003 13:21:
ИМХО, главная ошибка постящих сюда, то что они оценивают Ганзов с точки зрения своей любви к миталу.<BR><BR>Ганзы же не митал играли -они были просто самой песдатой рок-группой восьмидесятых....да и в следущей декаде и никто не переплюнул. Последняя пессдатая рок группа

Kent 17.01.2003 13:22:
я фигею. ганзы рулят. <BR>g'n'r это из серии "те кто": Метла, Нирвана, Кисс, Назарет и БомЖови.<BR>

Tornado 17.01.2003 13:25:
очень люблю Appetite  и не могу до конца о слушать Illusions - жутко скучно. как группа - одна из интереснейших команд 80-х и 90-х.

Hide 17.01.2003 13:25:
2 MS - ????????

mojo 17.01.2003 13:25:
&gt;те кто": Метла, Нирвана, Кисс, Назарет и БомЖови<BR>Если убрать первых, то ГНР туда отлично впишется- идеальная помойка

Marauder 17.01.2003 13:26:
2MS ну ты ганзофф с макаронникам Джованым Боном не сравнивай, ентож блиа...

Hide 17.01.2003 13:31:
бллиа....аксель мудак без сомненья, говорят его отчим в децве изнасиловать пытался, но его талант и креативность отрицать нельзя

Kent 17.01.2003 13:32:
одно из самых уродливых проявлений шоу-бизнеса. Пластилиновые рок-монстры.<BR>Большее отвращение могут внушать разве что чмошники из группы Скорпионс (c) mojo<BR>Now playing: suicidal tendencies Suicidal for life - а мне не понравился. вот Art of rebellion= это да%)<BR>2mojo; уж не хочешь ли ты сказать что Метла и Нирвана - недостойны находиться в этой помойке?<BR>

R. 17.01.2003 13:35:
Говно. Одной масти с бомжови и нельсонами. И в глэме тоже были свои выродки... А что делать?..

Hide 17.01.2003 13:39:
тьфу на вас.

mojo 17.01.2003 13:59:
2МС:<BR>&gt;Now playing: suicidal tendencies Suicidal for life - а мне не понравился. вот Art of rebellion= это да%) <BR>Суисайдал рулит весь от и до! Даже последний... Факин крейзи! Но... НЕДООЦЕНИВАТЬ рулезность  suicidal for life  ох как неверно. Неверное в квадрате. Неверно в кубе. Это же золотой фонд хардкора!!! Хитпараднонстоп. короче, настоятельно  рекомендую переслушать<BR><BR>&gt;уж не хочешь ли ты сказать что Метла и Нирвана - недостойны находиться в этой помойке? <BR>когда я был еще маленьким, группа Металлика еще не выпустила черный альбом и была очень уважаемым ансамблем. Таковым она и осталась в моей памяти (до 91 г. конечно), так что в этой помойке ей делать абсолютно нечего. Kill`em all, Ride, Master и Justice это святое. Так что руки прочь! :)<BR><BR><BR>

Kent 17.01.2003 14:07:
2mojo;  а я и не сказала что сьюсидал фо лайф ацтой)) я имела ввиду что art of rebellion круче%) переслушаю. он у меня дома.<BR><BR>&lt;Kill`em all, Ride, Master и Justice это святое.<BR>мое мнение об этом коллективе не изменилось за 10 лет.<BR>а ну да ладно.<BR>в общем G'n'R -какаъ. с ним все ясно. непонятно почему вообще ТАКОЕ обсуждается.<BR><BR><BR><BR><BR>

Repa 17.01.2003 14:17:
Что нибудь новое добавить касательно Gn'R добавить сложно. ИМХО - профессиональная  музыка, неплохие тексты. Редко встречающаяся и тем интересная смесь харда, панка и блюза!

R. 17.01.2003 14:28:
Мне вот что непонятно: к середине восьмидесятых в Америке работала целая плеяда глэмовых монстров. Львиная доля этих групп была на несколько порядков интереснее Guns'n'Roses, но прорвались на вершину именно эти музыкальные недомерки. <BR><BR>У меня на памяти хит-парады конца 87- начала 88 (тогдашний МК обильно металические хитпарады перепечатывал)... Так вот, первые три места делили Def Leppard-Hysteria, Whitesnake-s/t и Appetite. Причем, Аппетит в большинстве лидировал, оставляя далеко позади и Wrathchild, и Ratt и прочих... Массовый потребитель (тот, который чуть погодя выбрал нирвану, а незадолго до этого слухал бомжови) проголосовал тамошним рублем за Аппетит... Близкая и понятная рядовому уебану музыка...<BR><BR>Блин, даже успех Faster Pussycat с их дебютником, вышедшим приблизительно тогда же, выглядел бы логичнее... 

River Phoenix 18.01.2003 09:46:
ага, значит есть ещё здравомыслящие люди.<BR>м.б. ещё?

mojo 20.01.2003 11:29:
Ну что МС, вкурила  рулезность Суисайдал фо лайф? :)

Onkel 20.01.2003 12:16:
G'N'R -классная банда,которой я еще в школьные годы заслушивался,когда толком еще металла не знал.

Tornado 20.01.2003 12:21:
2 Руслан - а можно аргументированно, что такого уебанского в музыке на аппетите? мне эти веселые распиздя#ские песни нравятся, хотелось бы о них узнать всю правду...

Tornado 20.01.2003 12:24:
вот глухой леппард - точно уебаны. молодцы еще те - музыкой не выехали, так хоть одноруким драммером похвалимся! балбесы, бля.

Lyra 20.01.2003 20:37:
А мне Def Leppard нравились... тока не туда у них развитие пошло где-то со Slang, даже и не развитие - скорее, наоборот, деградация... а жаль.

R. 20.01.2003 20:40:
Tornado, музыка примитивная, мелодии вялые, явно использующие наработки монстров типа Назарета и пр., но использующие их бесталанно, какие-то квадратные мелодии получаются в результате... Тужащийся вокалист реально злит... Плохая, в общем музыка, не вызывающая особого доверия... Даже напротив....  Я ответил?..

blackie 20.01.2003 22:18:
Хуле спорить!Ганзы-имели,да и щаз имеют такую извэснасць,какой ни у кого из нас <BR>наврядли когда будет! Я люблю Guns`N Roses,<BR>а нравится-не нравится -личное дело каждого,<BR>бллляттть!!!!! ;-))))))

R. 20.01.2003 22:22:
бомжови с нирваной тоже известны... но это ни на копейку не делает их качественнее...

Vic Thor 20.01.2003 22:38:
бон джови некачественная музыка.... приехали... <BR>если не нравится, это абсолютно не означает что музыка некачественная

R. 20.01.2003 22:50:
Как-то мне всю жизнь казалось, что бомжови, ганзэндроузез и нирвана - общепризнанное триединство массового дурновкусия, мелодической заштампованности и композиционного узколобия... Десять лет назад человеку, слушающему металл, было бы стыдно признаться в симпатии к этим импотентам...<BR><BR>

Vic Thor 20.01.2003 22:57:
Можно в этот список еще Металлику записать - спрос на нее гораздо больше чем на нирвану или g'n'r :) Такая же поп группа :)

R. 20.01.2003 23:00:
Десять лет назад Металлика была еще очень даже ТРУ :)))))) Даже несмотря на свеженький s/t... <BR><BR>Но даже несмотря на два последних отстойника... ой... студийника, Металлике до триединства - как до Луны. На карачках...

Devil`s Advocate 20.01.2003 23:24:
G`n`R можно любить, можно ненавидеть... но отрицать то, что они оставили след в рок-культуре нельзя, как в прочем и их высокий уровень... было видно, что они получали истинное удовольствие от того, что они делают.... такое редко сейчас у музыкантов...<BR>И если кто-то слушает блэк, или что-то  еще в этом роде. а все остальное ему не нравиться, то это еще не повод говорить, что то, что за бортом корабля под названием "Блэк" или т. п. не имеет право на существование...

R. 20.01.2003 23:34:
В этой самой рок-культуре уже столько наследили... шо уж лучше бы они тапочки надевали или ноги мыли, некоторые следящие :)

Gildor 20.01.2003 23:49:
Мда, один человек, который явно ненавилет Ганзов, пытается доказать, что они дерьмо....зря, многие их слушали...они рулили...уж лучше они, чем какой-нить Доктор Албан....И если ща слушаем всякий ТРУ, то ненадо говорить, что они говно...В 90ых ни это было круто!!! Слэш классный чувак...А Эксл, тот еще крендель, то шлюху изобьет, то фотографа, то с концерта уйдет

R. 20.01.2003 23:54:
...то ему пизьдюлей ввалят... хы... :))) Не, уж лучше поюзать чего-нить более внятного... Faster Pussycat хотя бы, наиболее близко к сабжу...<BR><BR>А лучше Ratt... Самая правильная глэмовая группа. И по музыке, и вапче :))))<BR><BR>One Good Lover :))))<BR><BR>А не похабные жопошники в банданках....

Devil`s Advocate 20.01.2003 23:59:
2 Ruslan<BR>Вот как раз-таки те, кто хоть какой-то след оставляет - молодцы... а кто ничего... даже памяти о себе... тот - сплошное ничего, как ни крути.... 

Blindman 21.01.2003 03:43:
Была хорошая и мной любимая группа. Иллюженсы до сих слушаю, и мне не надоедает. И уж явно посильнее всего этого тру говна и нюметал недоделок

Tornado 21.01.2003 08:45:
2 Руслан - ну более-менее. хотя ясно, что это все на тему "нравится - не нравится". на вкус и на цвет дуракам закон не писан. мне нравится дебютник Ганзов и "Лайз". двойная иллюзия - нет, мне там слышатся повторы, неинтересные песни, скука в общем, но опять же на мой вкус. в целом же группа примечательна не только упсехом, сколько тем,к ак они его сделали - ребята оказались здоровыми конъюнктурщиками, смогли пустить моду на пользу своему кошельку и распиздяйскому образу жизни. ну а песни писали все-таки не плохие. да, есть отголоски Назарет - но хорошие голоски, а не банальный дер. потому что это по сути тот же рок-н-ролл, сделанный с таким же пофигизмом, наглостью и безаппеляционностью. нормально, так и надо. <BR>и кстати, складвается впечатление, что стоит группе продаться большим тиражом, она тут же становится музыкой для уебанов... спорная логика. И ГНР, и Нирвана и Бон Джови - вполне нормальные группы, со своими фишками и идеями. не буду спорить, что попса, а что нет, но эти люди работали и знали как, а не лежали на диване и не обсуждали, что есть тру, а что нет. короче, молодцы.

Light Elf 21.01.2003 10:12:
Народ! Не будем спорить! имхо есть имхо...<BR>Скажите, а с кем поет Аксель в клипе "Don't Cry". Волосатый мужичина, они оба в шортах :)<BR>В конце клипа надпись, типа "Thanks Joseph"<BR><BR>Ху из Джозеф? 

River Phoenix 21.01.2003 11:01:
ха-ха-ха!!<BR>типа ганзы как величайшие деятели мировой рок-культуры и всё такое<BR><BR>how low can you go? <BR>(c) kmfdm

mojo 21.01.2003 11:03:
"too low, too fuckin` low"- Impaled Nazarene

River Phoenix 21.01.2003 11:15:
так. теперь разбор мессаги gildor'а.<BR><BR>&gt;Мда, один человек, который явно ненавилет &gt;Ганзов, пытается доказать, что они дерьмо...<BR>я сказал, что по моему скромному мнению они дерьмо - это да. пытаюсь ли я это доказать?<BR><BR>&gt;зря, многие их слушали...<BR>&gt;они рулили...<BR>это что - суждение и умозаключение?<BR><BR>&gt;уж лучше они, чем какой-нить Доктор Албан...<BR>сегодня 21 января 2003 года. какой др. албан? (и бай де вей, др. албан - итс май лайф - лучше:))<BR><BR>&gt;И если ща слушаем всякий ТРУ, то ненадо <BR>тру - это мановар? скорпионс тудей?<BR><BR>&gt;говорить, что они говно...В 90ых ни это было &gt;круто!!! <BR>мнение, что ганр - говно, сформировалось у меня именно в 90-х годах прошлого века.<BR><BR>&gt;Слэш классный чувак...<BR>не знаю; лично, к счастью, не знаком.<BR><BR>&gt;А Эксл, тот еще крендель, то шлюху изобьет, <BR>велик подвиг, я преклоняюсь.<BR>&gt;то фотографа, то с концерта уйдет  <BR>видел однажды фрагмент передачи про замечательный коллектив "премьер-министр", там сидел их мулат-педик пит и томно говорил что-то вроде: "я такой хулиган...я иногда делаю всякие безумные вещи... я могу, например, выйти на сцену, забыв текст". я чуть за их диском не побежал!!

Malfet 21.01.2003 14:03:
Как я мог забыть?!!:<BR>Вот ещё камушек в огород Ганзов - они записали песню с Майклом Джексоном!!!!! За такое нужно ссылать в Монголию без права переписки и прописывать усиленную лопатотерапию. Убил бы, нахх!!

velingor 21.01.2003 14:19:
Paradise city - веселая вещица, катила в 1989 году. Затем оканчатено пересел на дет, и стало не до GNR

River Phoenix 21.01.2003 14:32:
эз ай ноу, малпхет, только слэш некоторое время кривлялся около джеко, ну и пилил ему чё-то для виду. 

Repa 21.01.2003 14:36:
2 Light Elf: мужика в шортах по моему звали Шеннон Хун (если надо - могу точно узнать).<BR>2 Malfet: а какую это песню ты имеешь ввиду?

Malfet 21.01.2003 14:41:
2Repa: "Give into me", ясен пень.

папа Хэлл 21.01.2003 14:58:
2 Repa: он имел ввиду песню Give in to me c альбома Dangerous<BR><BR>2 Малфет: ага... брутальный тру-металхэд ты наш! может и Эдди Ван Халена сошлем в монголию за партию гитры на песне Beat it все того же Джексона на альбоме Thriller?<BR>И ВАлеру Гаину тоже туда же за гитарные соляки в Песне Преснякова Младшего - "Билет на Рок-концерт" (дядя!дядя! Дяденька! Продайте мне билет!) :-)))<BR>Ахуэть тру металлисты, епта!

Light Elf 21.01.2003 15:02:
2Repa: Узнай, а? если не сложно :)<BR>а я думал что это ему благодарность в конце приписана... Кто есть тогда Джозэф... вот вопрос. <BR>Гансы - это имхо воспоминания о молодости :) Вставишь бывало "Новембер Райн" в сд и слушаешь, слушаешь раз по 10 :) Эх... А клипп, клип какой. Сейчас такого не делают. 

Repa 21.01.2003 15:02:
2 Malfet: так там один Слэш только засветился. Да и соляк в этой песне совсем не позорный! Так что все в норме по-моему.

River Phoenix 21.01.2003 15:06:
ребята, я вам поясню.<BR>это топик, чтобы сказать "да, согласны, гнр говно", а всё другое про гнр говорить не надо :)

Repa 21.01.2003 15:07:
2 Light Elf: не вопрос. Дома посмотрю и в четверг тебе отвечу. Может и про Джозефа чё-нибудь найду. 

Malfet 21.01.2003 15:07:
&gt;ага... брутальный тру-металхэд ты наш! может и Эдди Ван Халена сошлем в монголию за партию гитры на песне Beat it все того же Джексона на альбоме Thriller?<BR>Хелл, неужели я должен обязательно после каждого свлего поста ставить смайлики, если они подразумеваются? Куда ранее я сказал, что мне-то как раз Ганзы нравились!<BR><BR>А про песню Джексона Beat It есть один оччень забавный факт - когда Джексон хотел слинять на ПМЖ в Австралию, он для этого недобрал баллов в тесте. В том числе по пункту "Владение английским" - австралийские филологи сочли умение произносить фразу "I love you too" недостаточным аргументом, так как при нём в той самой песне ни один из них (филологов) не сумел разобрать ни слова.<BR><BR>Смайлик ставить??<BR>

Repa 21.01.2003 15:09:
2  river phoenix:  ты тогда в названии топика это бы указал. Я бы в него и не лазил бы.

River Phoenix 21.01.2003 15:15:
позволю себе обратить ваше внимание на окончание своей предыдущей мессаги:<BR>"не надо :) "

Light Elf 21.01.2003 15:24:
2 Repa: Блакгодарю! :) Жду... пиши прям сюды.<BR><BR>И всеж, GNR рулит! :)) 

River Phoenix 21.01.2003 15:26:
нормально - "пиши прям сюды"!!<BR>я тут хотел истерично орать брызжа слюной, а вы тут фан-клуп сделали!!

mojo 21.01.2003 15:44:
Ривер, не сдавайся! Мои коллеги по работе (4 шт.) тоже признались, что считают ГНР дерьмом. Правда на нашей стороне!!!

Repa 21.01.2003 15:53:
2 mojo: ну это уже детский сад какой-то! :)

Gildor 21.01.2003 18:59:
Уважаемый river phoenix, о своих любимых группах я не сказал ни слова, так что нефига мне приписывать мановар со скорпами, тем более, к последним я отношусь так же как вы в ганзам...

Energizer 21.01.2003 21:09:
Обливая грязью кого либо оглянись и на свою жизнь. Что ты сделал в этой жизни? Вспомни сколько тебе осталось (статистически) и подумай, что в связи с этим планируешь?

River Phoenix 22.01.2003 09:57:
gildor. <BR>я лишь высказал несколько предположений, к этому меня побудил твой предыдущий постенк. который очень, по меньшей мере, странен. м.б. потрудишься - перечитаешь его? переосмыслишь?<BR><BR>energizer.<BR>я никого не обливаю грязью. я высказываю своё личное мнение, кое таково: без данной группы мир был бы лучше, чище и светлее.

River Phoenix 22.01.2003 09:58:
чуть не забыл:<BR>gnr sucks-gnr sucks-rama-rama-ding-ding

Lyra 22.01.2003 10:05:
Ну правильно, давайте польем грязью всех. Уж и на Скорпов наезды пошли. А я вот люблю Скорпов!!! Подеремся? :)

Tornado 22.01.2003 10:06:
Ривер, так ты не слушай-не думай-не говори-не пиши о гнр! и твой мир будет лучше, чище и светлее! или ненависть - повод для объединения? хороший повод.

River Phoenix 22.01.2003 10:08:
приехали. замечательно.<BR>сейчас ещё один тру за мановар впряжётся. <BR>такой я топик сделал душевный в начале. <BR>а теперь прям какое-то дерьмо. <BR><BR>спешл2лира: все любят скорпов.

River Phoenix 22.01.2003 10:13:
торнадо, от тебя не ожидал. ты действительно всё так серьёзно воспринимаешь? 

Tornado 22.01.2003 12:17:
только иногда, когда скучно становится.

Wоtan 22.01.2003 12:25:
Эх, были времена, годик так 92 или 93 . Пыва было мало, приходилось бегать по району с 3-х литровой банкой, да и пыво было тока Жигулёвское. И была у меня видео кассета с клипами, подавляющее большинство которых составляли творения Акселя и товарищей. Клипы были хренового тру-андерграундного  качества . В то время это была дико ценная кассетка. И под добытое пывко мы раз за разом просматривали это дело, и будучи под хмелём весело распивали: "Донт ю крааай тунайт.."<BR>А вообще группа дерьмо конечно.

River Phoenix 22.01.2003 12:26:
хахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахаха<BR>всё ж таки вотан рулит

Steel 22.01.2003 13:16:
хиты Г'н'Р слушать невозможно, по-моему. А вот Ван Хален - реально круто было! Если говорить о рок-сцене 80-х. Американской. 

RhythM 22.01.2003 20:14:
ну всё наххх... всем косточки промыли?! Ганзы,Металлика...<BR><BR>Одно постоянное обсерательство!

RhythM 22.01.2003 20:16:
О, давайте ещё о Cradle of filth поговорим :o))) 

Repa 23.01.2003 11:28:
2 Light Elf:  Посмотрел я про мужика в шортах - действительно это был Shannon Hoon из группы Blind Melon. Если я не ошибаюсь, 2-3 года назад в новостях сказали, что этот парень умер (от рака или чего-то подобного).<BR>Вот так. А про Джозефа ничего не нашел. Если когда-нибудь узнаю - напишу.

River Phoenix 23.01.2003 12:14:
пиши, конечно. <BR>я разрешаю.<BR>я очень рад, что вы нашли друг друга в этом безумномбезумномбезумномбезумномбезумном мире с помощью моего топика. теперь вы не так одиноки. <BR>ура!!

Wоtan 23.01.2003 12:17:
Ривер, а они новый альбом таки выпустят? <BR>Ещё у меня есть кстати более поздняя кассетка с их лайвом в Жапане.

River Phoenix 23.01.2003 12:19:
говорят скоро я уже весь изнемогаю от желания услышать. <BR>как они в жапане? порвали пёплов? я знал, я верил!! <BR>ура!!

Wоtan 23.01.2003 12:22:
Да даже не помню, смотрел лет так 7 назад. С тех пор пылится кассетка.

River Phoenix 23.01.2003 12:27:
а ты иё подари эльфу и репе. <BR>а блайнд мелон хорошая группа.

LexRock 24.01.2003 01:01:
Эййй!!!! Кто там обсирает Scorpions,  Guns N' Roses ????  Нехрена вы в музыки не понимаете!!! это величайшие группы которые достойны Уважения!!! Эти группы добились успеха во всем мире!!! <BR>Guns N' Roses одна из последних  граммотных Хард Рок групп !!! Эти парни добились успеха за очень короткий срок и досих пор очень много народа их слушают и Уважают! А Scorpions это вообще Святое!!! 

RhythM 24.01.2003 01:13:
только не надо начинать обсираловку... ! Давайте уж останемся при своих... мнениях.<BR>Lexrock, я уважаю твои вкусны, но Лёха,пллзз... не приравнивай Scorpions к Guns'n'roses, не люблю я последних ;o))

Light Elf 24.01.2003 12:00:
2Repa Спасибо. :)<BR><BR>просто упертые люди есть, орут что все ацтой, кроме их любимых команд. Нихера другого не признают, если даже в глубине души, в уголочке сознания им и нравится, они все равно засирают все кругом - так надо! блиа.... модно так в метал кругахх нахх...<BR>

River Phoenix 24.01.2003 12:10:
2лигхт елф:<BR>я очень рад, что вы нашли друг друга в этом безумномбезумномбезумномбезумномбезумном мире с помощью моего топика. теперь вы не так одиноки. <BR>ура!! <BR><BR>сорри за повтор.<BR><BR>как ты однако глубоко влез ко мне в душу. я аж прям оболтел. 

mojo 24.01.2003 12:27:
свежие новости: мое отношение к ГНР за прошедшее время не изменилось- отстой отстоем.

River Phoenix 24.01.2003 12:29:
а я наоборот - уже почти полюбил. <BR>вон ребята как про них хорошо пишут. <BR>

mojo 24.01.2003 12:31:
это они глумятся просто

River Phoenix 24.01.2003 12:32:
поправка orbital "the girl with the sun in her _head_" <BR><BR>ну и заодно стотый постенк. вот какой я топик нахерачил. ура!! 

River Phoenix 24.01.2003 12:32:
за моджо стотый. ура!!

mojo 24.01.2003 12:35:
&gt;the girl with the sun in her _head_" <BR>очень важная поправа. Не все что на руках, потом попадает в голову :))<BR>А Orbital "Satan"- это случаем не ковер Butthole surfers?<BR><BR>

River Phoenix 24.01.2003 13:19:
донт ноу.<BR>...энд бай де вей иф ю си ё мам вис викенд ю ту би шуе энд телл хё ...сэйтен!!сэйтен!!сэйтен!!сэйтен!!

amigo 24.01.2003 16:38:
Ганзы - это классика. Так же как и Скорпы. Их слушают и упертые миталисты и люди слушающие более нежную музыку. Ведь и здесь периодически появляютя топики про тру диско группы Аббу и Бони М, - и их тоже слушают тут.И это тоже классика.


### Золотая кладовая мирового рока!

Максим - LOGIN! 16.11.2009 02:34:
Предлагаю посоветовать, какие именно альбомы из перечисленного ниже списка исполнителей являются удачными, сильными и т.д., в общем, что именно нужно слушать.<BR>Спасибо.<BR>Надеюсь, что качну по вашим рекомендациям!<BR><BR>AC/DC<BR>Accept<BR>Aerosmith<BR>Alice Cooper<BR>Anthrax<BR>Black Sabbath<BR>Blind Guardian<BR>Bruce Dickinson<BR>Deep Purple<BR>Edguy<BR>Exodus<BR>Fata Morgana<BR>Gamma Ray<BR>Grave Digger<BR>Guns N' Roses<BR>Helloween<BR>Iron Maiden<BR>Judas Priest<BR>King Diamond<BR>Kingdom Come<BR>KISS<BR>Kreator<BR>Led Zeppelin<BR>Machine Head<BR>Manowar<BR>Megadeth<BR>Mercyful Fate<BR>Metallica<BR>M&#246;tley Cr&#252;e<BR>Mot&#246;rhead<BR>Nazareth<BR>Overkill<BR>Ozzy Osbourne<BR>Pantera<BR>Running Wild<BR>Saxon<BR>Scorpions<BR>Slayer<BR>Testament<BR>Twisted Sister<BR>U.D.O.<BR>Van Halen<BR>Venom<BR>W.A.S.P.<BR>Yngwie Malmsteen<BR>ZZ Top

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 02:42:
это прикол?

Максим - LOGIN! 16.11.2009 02:43:
вовсе нет. пожалуста по сабжу.<BR>в жж у себя я пояснил по каждой позиции<BR>надеюсь переменить своё мнение, скачав рекомендованные ольбомы.<BR><BR>если конечно моя хуйская репутация долбана не отпугнёт старожыл форума от этого топега))<BR>

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 02:47:
щас твой жж гляну

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 02:54:
Мякс, тебе надо было бы пост составить более похожий на жж'ный. воспринималось бы понятнее. А напиши список групп, который тронул.. может быть прояснит ситуёвину. Ну, можно вообще, ну лучше наверное из того, что ты с уверенностью отнесёшь к классике рока.<BR><BR>З.Ы. У меня вообще редко бывает, чтобы трогал вообще весь альбом. 

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 03:11:
кстати, в жж'ном списке Slayer нет, в то время, как здесь есть

Максим - LOGIN! 16.11.2009 03:12:
какая разница что я отнесу к классике рока?<BR>я спрашиваю за группы, которые в разные периоды вызвали у меня головную боль, неприятие или типа того это 95% вышестоящего списка.<BR>ps: в жжшном списке нет Морганы Лифей и Саксона, так как я их не слышал. за то есть Эрик Клэптон *crazy*, а Слеер у меня в конце упомянут. К нему я равнодушен, но сам слушать не буду, всё же заёбывает.

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 03:15:
ну просто сейчас смотрел, что у тебя в жж<BR><A HREF="http://maksim-303.livejournal.com/97261.html?view=285165" TARGET="_blank">http://maksim-303.livejournal.com/97261.html?view=285165</A>#t285165<BR><BR>там ещё откомментил. поэтому интересно, на какие группы опирается у тебя сия постановка проблемы<BR><BR>такое ощущение, что у тебя сейчас в принципе настроение разочарования в музыке, поэтому, возможно что-то преувеличивается, что-то видится так, сквозь пальцы, вот и интересно, что в таком случае заслуженно без вопросов нравится

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 03:19:
вот например, в жж, вроде как мне кажется отношение к цеппелинам преувеличено<BR><BR>"В списке наверное слегка в кучу свалены и старые и более молодые группы, и отцы и их последователи, но для меня нет принципиальной разницы. С этими ситуация неоднозначная, скорее я их прсото не буду слушать второй раз:<BR>Led Zeppelin<BR>Anthrax" (жж)<BR>даже лестницу не слушал более одного раза никогда в своей жизни?<BR><BR>

Максим - LOGIN! 16.11.2009 04:29:
Ну, "Лестницо внебо" раза два я её и слушал.<BR>Я не разочарован в музыке отнюдь, просто не успел скомпилять-лист примерно на полсотни альбомов, из тех, что дико протащили меня за последние 3 года. Практически обо всех я писал в новинки 2008, итоги 2008, итоги 2007 и 2006.<BR>Это что касаемо дета.<BR>(Всё же для метала я весьма радикальный прог-детстер)<BR><BR>ps: Не рад я, что ты сюда перетащил мой жж.<BR>Ну, зачем, а?<BR>Я и сам бы мог, да специально не стал.

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 06:11:
да просто там яснее как-то всё.Тут своим нонсенсом и парадоксом много вызова и по сравнению с жж эти нонсенс и парадокс кажутся какими-то неестественно-наигранными. И раз уж сам на него намекнул, я его и выставил, быть может кто-то ознакомиться с этим похожим постом там и что-то поймёт, подскажет... 

Dm 16.11.2009 06:21:
О как.

Frithz 16.11.2009 06:54:
И кому не в падлу всё это перечислять?))

vasiyama felix 16.11.2009 06:58:
В период юношеской гиперсексуальности одним из способов, штобы тебе "дали", являэтся признаниэ себя девственником, например.<BR>Здесь Мяс заявил нечто подобноэ в музыкальном плане, и я удивлён реакциэй нашево, казалось бы, брутальново местново киллера.<BR><BR>Начни с Битлз и Роллин Стоунз, например, бггг<BR>

Максим - LOGIN! 16.11.2009 08:12:
Спасибо, Васяма.<BR>Битлз я знаю относительно хорошо.<BR>Кокэ отношение они имеют к металу?<BR>Ах, блин! Я топег назвал шибко пафасно, нада было не рок, а метал. Впрочем, мне уже 1 чел кинул в аське названия альбомов, которые по его мнению стоит слушать. Правда, сошлись на том, что Аксепт он в детстве не слушал и щас он в него тоже не лезет (как и в меня). Если будет совсем туго с маздайскими отзывами по сабжу, хуйну сюда тот список, может быть.<BR><BR>Ну и ещё, с чего ты взял, что я не знаком с группами из перечня?))

Dark 16.11.2009 08:42:
1) Предлагаю послушать, а лучше посмотреть, Iron Maiden - Live After Death 1985. Это на мой взгляд отличный живой альбом, классика.<BR><BR>2) Metallica. Самое самое, нетленка, так сказать, Master of Puppets 1986 & ...And Justice for All 1988. Классика.<BR><BR>3) AC/DC - боги. Слушай и внимай.<BR><BR>4) Sepultura - боги.From Morbid Visions - 1986 to Roots -1996.<BR><BR>5) Rainbow. Качни, послушай. Мне во всяком случае они нравятся больше, чем те же Deep Purple.<BR><BR>6) Вдогонку к Радуге рекомендую Black Sabbath.<BR><BR>Как бы пока всё:)<BR>

shah 16.11.2009 10:26:
accept restless the wild,deathrow,objection overrulled,grave digger heavy metal breakdown,king diamond conspirasy,eye,abigail,black sabbath sabotage,master of reality,paranoid,u.d.o solid,animal house,nazareth snakes,n,ladders,no mean city,w.a.s.p headless children,w.a.s.p,twisted sister stay hungry

Вяче 16.11.2009 10:33:
бредятина. всё чисто субъективно. зачем вывешивать какие то списки? для кого то классика рока это уже сойлворк или тривиум.<BR>чё за пристрастие всё загнать в какие то списки? чё нравится то и слушай. классика не классика-похуй

Hopolainen 16.11.2009 11:04:
С новым годом, Махсим!

State Oppression 16.11.2009 11:11:
Rainbow. Качни, послушай. Мне во всяком случае они нравятся больше, чем те же Deep Purple &copy;<BR><BR>Только это касаемо 75-78гг., потом эстрадная музыка пошла.

Hopolainen 16.11.2009 11:35:
А чем плоха эстрадная музыка? По-моему вполне хороша. Ричи промахнулся только с Блэкморс Найт, остальные его работы весьма удачные.

eddie 16.11.2009 12:46:
Коротко - по 1 альбому, лучшему на мой взгляд.<BR><BR>AC/DC - Back in black<BR>Accept - Balls to the wall<BR>Aerosmith - не знаю<BR>Alice Cooper - не знаю<BR>Anthrax - не знаю<BR>Black Sabbath - с Оззи - Paranoid, с Дио - Heaven and Hell (1980)<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Bruce Dickinson - Accident of Birth<BR>Deep Purple - Machine Head<BR>Edguy - Theater of Salvation<BR>Exodus - не знаю<BR>Fata Morgana - не знаю такую группу-))<BR>Gamma Ray - Land of the Free (1995)<BR>Grave Digger - tunes of War<BR>Guns N' Roses  - не знаю<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys 1 и 2<BR>Iron Maiden - Number of the Beast<BR>Judas Priest - Defenders of the Faith<BR>King Diamond - Abigail I (1987)<BR>Kingdom Come - не знаю<BR>KISS - destroyer<BR>Kreator - Extreme Agression<BR>Led Zeppelin - IV<BR>Machine Head - говно<BR>Manowar - Hail to England<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Mercyful Fate - Melissa<BR>Metallica - Master of Puppets<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - не знаю<BR>Mot&#246;rhead - Ace of Spades<BR>Nazareth - Hair of the Dog<BR>Overkill - Years of Decay<BR>Ozzy Osbourne - Blizzard of Ozz<BR>Pantera - не знаю<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Saxon - Wheels of Steel<BR>Scorpions - Love St First Sting<BR>Slayer - Reign in Blood<BR>Testament - не знаю<BR>Twisted Sister - Stsy Hungry<BR>U.D.O. - Animal House<BR>Van Halen - не знаю<BR>Venom - не знаю<BR>W.A.S.P. - Headless Children<BR>Yngwie Malmsteen - Rising Force<BR>ZZ Top - не знаю<BR><BR>

Dark 16.11.2009 12:58:
State Oppression:(16.11.2009 11:11)<BR><DIV CLASS="quote">	<BR>Rainbow. Качни, послушай. Мне во всяком случае они нравятся больше, чем те же Deep Purple ©<BR><BR>Только это касаемо 75-78гг., потом эстрадная музыка пошла.<BR></DIV><BR><BR>Хорошее замечание. Согласен.

State Oppression 16.11.2009 13:47:
В эстрадной хорошей музыке ничего плохого нет, просто чел тут  в топике про рокмитал речь ведёт, наверное, эстрада не совсем покатит.

Hopolainen 16.11.2009 13:59:
Моксим ваще создан из противоречий, достаточно взглянуть на его муз. вкусы. Тут не угадаешь, может у него под настроение и "хорошая эстрада" пойдет:) гг<BR>Я б ваще смело его назвал человеком 2009 на моздае. Предлагаю вручить ему премию какую-нибудь грайндовую.<BR><BR>з.ы. К посту эдди:<BR>GNR - Appetite for Destruction

Хорёк 16.11.2009 14:38:
Все эти группы УГ, аксиома.<BR><BR>В период юношеской гиперсексуальности одним из способов, штобы тебе "дали", являэтся признаниэ себя девственником, например. (с)<BR><BR>Хуяся у вас методы, Васиям, были. Чота кажется может обратный эффект такое признание дать.<BR>

Хорёк 16.11.2009 14:58:
Я б ваще смело его назвал человеком 2009 на моздае. Предлагаю вручить ему премию какую-нибудь грайндовую. (с)<BR>Гы А когонить есть варианты, кто в какие предыдущие года был человеком года моздая?<BR>Имхо<BR>2007 ТХОР<BR>2008 Путридбрайд<BR>2009 Мясожоп конечно.<BR>

chaosgenerator 16.11.2009 15:36:
Эдди неплохо запостил, вот только Machine Head  не говно ни разу, а лучший их альбом ИМХО последний - The Blackening.

Хорёк 16.11.2009 15:46:
Ну вообще их попадание в этот топ несколько спорно. Dream Theater выдающееся, например, а его нету.

chaosgenerator 16.11.2009 15:49:
О кстати, из Dream Theater я бы посоветовал Train of Thought, от остального меня в сон клонит. ))

покойный Иван Петрович Белкин 16.11.2009 15:58:
Нахуя вы ваабче с мясожёпым носитесь, как дурак с писаной торбой? Завтра окажецца, что он всех разводит здесь и хавает лулзы килотоннами.<BR>Топег подозрительный весьма.

Hopolainen 16.11.2009 16:00:
Потому шта "весело и хуй с ним"(с)

no more links 16.11.2009 16:00:
ну так, тут странная ситуация) советовать будут, исходя из собственных вкусов - что естественно, вощемта. либо просто самые известные албумы у конкретных коллективов... в любом случае, это ничего не даст в плане прослушивания (максимум - откровенно занудных альбомов удастся избежать)), ведь если душа не лежит - не покатит и ныне!<BR><BR>вот, скажем, в 90е я не слушал Ирон Маиден, воопсче. потыркал как-то, и понял, что нимаё. а в 2000-е уже вполне нормально так пошло, начал слушать тупо с самого первого) хотя, от дискографий может и бащька опухнуть, опасное ето дело!!<BR><BR>AC/DC - Highway to Hell, Back in Black <BR>Anthrax - Among the Living, Sound of White Noise<BR>Guns N' Roses - Апетит + Use Your Illusions<BR>Kreator - Extreme Aggression, Coma of Souls<BR>Megadeth - Rust in Peace, Countdown to Extinction<BR>Metallica - Master of Puppets<BR>Mot&#246;rhead - Overkill, Ace of Spades, 1916<BR>Overkill - The Years of Decay, Horrorscope<BR>Pantera - Vulgar Display of Power, Far Beyond Driven<BR>Slayer - Reign in Blood, South of Heaven<BR><BR>хотя, это, в любом случае, слишком "кратко" (в некоторых случаях)... можно послушать и больше, если музыка понравится :) <BR><BR>ЗЫ: a у Machine Head, имхо, неприлично рулит дебютник - "Burn My Eyes" (1994)

Dmitry Heatry 16.11.2009 17:17:
AC/DC - слушать Back in Black, The Razors Edge и потом TNT и Black Ice. Вообще, по моему скромному мнению, кто не любит AC/DC, тот просто уебан.<BR>Accept - можно не слушать ничего, кроме песни Metal Hearts<BR>Aerosmith - можно не слушать ваще ничего, но иметь в коллекции медляки для бап-с<BR>Alice Cooper - очень даже стоит послушать Billion Dollar Babies и Hey Stoopid<BR>Anthrax - когда-то очень любил эту группу, но переслушал. Щас, пожалуй, порекомендую Persistence of Time.<BR>Black Sabbath - послушай Paranoid и успокойся.<BR>Blind Guardian - можно ваще не слушать.<BR>Bruce Dickinson - Balls to Picasso вполне достаточно.<BR>Deep Purple - слушать не надо, надо хватать гетарко и рубить Smooooke on the waaaateeer!<BR>Edguy - можно не слушать<BR>Exodus - ну послушай Shovel Headed Kill Machine, если время есть...<BR>Fata Morgana - бля, что это?<BR>Gamma Ray - можно не слушать<BR>Grave Digger - я хз, не знаю<BR>Guns N' Roses - Appetite for Destruction<BR>Helloween - можно не слушать<BR>Iron Maiden - можно не слушать<BR>Judas Priest - Painkiller<BR>King Diamond - я хз<BR>Kingdom Come - я хз<BR>KISS - это ваще неприлично слушать, пидорасом станешь!<BR>Kreator - это ваще непростая группа, слушай в принципе все с 1989 года и выбирай.<BR>Led Zeppelin - сложный вопрос, я тут не советчик. <BR>Machine Head - можно не слушать<BR>Manowar - если ты позже, чем 1980 г.р. - можно не слушать<BR>Megadeth - ну блять, это отцы! слушать все с 1988 года.<BR>Mercyful Fate - я хз<BR>Metallica - поздно тебе, Максим, в твои годы Метлу начинать слушать. Лучше и не дотрагивайся.<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - Girls, Girls, Girls!<BR>Mot&#246;rhead - хуясе не панк! панк!<BR>Nazareth - найди Зе бест оф<BR>Overkill - можно не слушать<BR>Ozzy Osbourne - ты ж уже слушал Блэк Сэббат! зачем тебе еще?<BR>Pantera - Far Beyond Driven<BR>Running Wild - можно не слушать<BR>Saxon - я хз<BR>Scorpions - медляки для бап-с<BR>Slayer - это ваще наше все. слушать все подряд каждый день. в принципе другая музыка не нужна, достаточно только Слэера<BR>Testament - Alice in Pain<BR><BR>все, устал :)

Максим - LOGIN! 16.11.2009 18:03:
СПАСИБО.<BR>Большое человеческое.<BR>Позже отпишусь, не знаю хватит ли сил по каждой позиции каментить.<BR><BR>Думаю, что писать:<BR>{группа}, {альбом} - КОНФЕТЫ\ГОГНО<BR>- будет обидно для рекомендателя!<BR><BR>PS: Возможно этот топег кому-то ещё пригодится, в будущем. Я не сомневался, что <B>Гость</B>, <B>eddie</B>, <B>shah</B>, <B>Dmitry Heatry</B> и другие товарищи порекомендуют что-то (которым заранее тоже спасибо), но надеялся, что больше народу рискнут запостить свои приоритеты.<BR>Жаль, что большинство старых юзеров сюда не пишут уже. Очень нереально выковыривать рекомендации со всего маздая за 10 лет. Не реально так же и обсуждения какого-то олдового состава читать, где постят любители, обсуждают всякие эксклюзивные издания.<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>Вяче:(16.11.2009 10:33) 	  </B><BR> 	бредятина. всё чисто субъективно. зачем вывешивать какие то списки? для кого то классика рока это уже сойлворк или тривиум.<BR>чё за пристрастие всё загнать в какие то списки? чё нравится то и слушай. классика не классика-похуй</DIV><BR>да, несомненно - субъективно.<BR>но в виду большого объёма нереально подряд всё отслушать.<BR><BR>ps: вот что мне в аське товарищ отпостил:<BR><BR><DIV CLASS="quote">AC/DC - Back In Black<BR>Alice Cooper - Trash (поздние тоже круты, но последний неожиданно старомодно звучит)<BR>Black Sabbath - Black Sabbath, Paranoid, Masters of Reality<BR>Guns N' Roses - всё раннее, последний тоже крут<BR>Iron Maiden - Fear of the Dark<BR>Bruce Dickinson - Chemical Weeding<BR>Judas Priest - Painkiller<BR>Manowar - Kings of Metal<BR>Megadeth - R.I.P., Countdown to Enxtinction (кажется, по памяти пишу)<BR>Metallica - 83-91 включительно<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - Dr. Feelgood, последний тоже крут<BR>Mot&#246;rhead - много хороших альбомов (но они все одинаковые )))))), последний мегакрут<BR>Ozzy Osbourne - Ozzmozis, Black Rain<BR>Testament - Low, Demonic, Gathering, The Formation of Damnation (последний - мегакрут)<BR>Venom - Welcome To Hell, Black Metal, At War With Satan, Possessed, поздние тоже ничего<BR>W.A.S.P. - альбомно не разбираюсь, на концерте я присутствовал, это было мегакруто<BR>Yngwie Malmsteen - старые концертные видео охуенны, альбомно не разбираюсь, хотя у меня почти все ))))<BR>Led Zeppelin - 2, 3<BR>Machine Head - Burn My Eyes<BR>Pantera - все крутые с 90-го по последний, классические = Cowboys from Hell, Vulgar Display of Power, Far Beyond Driven<BR>Halford - оба полноформатника мегамощны, сингл как-то слабоват к новому альбому, но ничего так<BR>Slayer - 83, 86, 88, 90, 92 (мутноватый альбом местами), 2009 (последний тоже на удивление хорош)<BR>Это на мой вкус<BR>По некоторым позициям просто альбомно не разбираюсь, не хочу позориться.<BR>+ Deep Purple - Machine Head<BR>Twister Sister уважаю<BR>Accept - гогно писклявоэ = согласен, хотя вроде классика<BR>.....<BR>Нет проблем.<BR>Слушай современное говно )))<BR>Сейчас говна намного больше, но оно цветастее )))))))))<BR>....<BR>Взять тот же Тестамент<BR>Там и Gene Hoglan и Steve DeGeorgio играли<BR>Это просто к слову. Намёк на то, что говна откровенного там скорее всего не будет ;-) <BR>А ранний метлой попахивает, это да. Но альбомы 90-х годов были мегакруты на момент <BR>выхода. Последний альбом тоже мегакрут.<BR></DIV><BR><BR>Утверждаюсь в мысли, что один из важных фактов: кто первым дефлорировал сознание, к тому остаются трогательные воспоминания ;-)<BR>Не могу сказать что я сейчас часто слушаю Death, Shah, Obituary, Carcass, Sepultura - на которых вырос с можно сказать (слушал с 1993 по 1997), но иногда переслушиваю. И вот даже решил при возможности на родных Чака подсобрать, хоть это ему уже не поможет.

no more links 16.11.2009 18:19:
гы, что еще за:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Slayer - ... <B>92 (мутноватый альбом местами)</B></DIV><BR><BR>?? ап чём это он гаварит? :) есть 91-й, концертный. и 94-й. а это что за неизвестный культ? :)

Максим - LOGIN! 16.11.2009 18:25:
у меня так было:<BR><BR>AC/DC - слушал по мтв в конце 90х и недавно кт-то ссылки кидал. не понравилось<BR>Accept - аналогично.<BR>Aerosmith - аналогично.<BR>Alice Cooper - аналогично.<BR>Guns N' Roses - аналогично.<BR>Judas Priest  - аналогично.<BR>KISS - аналогично.<BR><BR>Scorpions - аналогично. + их на дискатеках в школе в 1992-1995 крутили. Я в то время слушал Death и хоть Скорпеонс напрягали меньше чем попса... но тоже... парили моск.<BR><BR>Anthrax - слышал в 94 показалось мутным занудным, скачаивал в 2005 неск. местами альбомов, что-то похожее на Шах, но скучней)<BR>Black Sabbath - уже не помню, что слушал. в разное время. не вкатило.<BR>Blind Guardian - слушал 2 или 3 альбома. Только из-за того чт отам чуваки из Siges Even. Ну... играют хорошо. Музло не понра.<BR>Bruce Dickinson - не слышал.<BR>Deep Purple - слушал в разнео время неск композ. Не вкатило.<BR>Edguy - не слышал<BR>Exodus - скачивал в 2005 какие-то. не вкатило.<BR>Fata Morgana - не слышал<BR>Gamma Ray - слушал в 1998. Не понра.<BR>Grave Digger - аналогично<BR>Helloween - слушал что-то в ~2000. Не понра.<BR>Iron Maiden - купил случайно CD "Rares" и "чо та ...Times" году в 2004 - непонравилось ваще. Слушал раньше по МТВ - тож никак<BR><BR>King Diamond - в целом нравится. Первым услышал Абигэйл - о нём самые хорошие воспоминания (арт и джаз-роковый брат зная чт оя металист вычиатл чо та где-то и подарил в 1997 на пиратке :). Потом слышал "Тнем", "Глаз", "Спайдерс лулабай", "Вуду". Нейтрально отношусь. Где-то прикольно.<BR><BR>Kingdom Come - почти не слышал. Недавно, када они приезжали, чо-та в инете слуханул. Не вкатило<BR><BR>Kreator - "Кома оф соулс" и предыдущий нравятся. "Кому" слушал в 1994 не вкатила (Расслышал тока в 2007), тогда более понраивлся "Плежа ту кил". <BR>Led Zeppelin - слышал в конце 80х (у братца). Было по фигу. Битлс при таких прослушиваниях нравился больше наверное.<BR>Machine Head - качал в 2005. не вкатило.<BR>Manowar - слышал в 1995 "Кингс оф метал", показалось наивной хренью. Сказочки там особо улыбнули.<BR>Megadeth - слушал в разное время, помнится в 93 понарвилась "симфони оф дестракшн" по телеку, но потом как-то упустил... А щас - вощем не моё.<BR>Mercyful Fate - не слышал.<BR><BR>Metallica - слушал несколько винилов в 1996 или 1995. Не покатило ваще. В 2000х предпринимал попытки снова всё переслушать. Не покатило ваще. сначала послушал целиком пару альбомв ранних.. ну и остальные пролистал зевая.<BR><BR>M&#246;tley Cr&#252;e - не помню, что слушал и где, но не понравилось<BR>Mot&#246;rhead - вот недавно скачивал "Overkill" - не смог слушать.<BR>Nazareth - в 1994 году слушал 4 или 6 альбомов, заснул по середине.<BR>Overkill - слушал что-то - непонравилось<BR>Ozzy Osbourne - меня он просто бесит почему-то<BR>Pantera - "фа бейонд дайвен" слушал в 2002, есть в мрз с ещё несколькими. Как-то по фигу. Отношусь к ним как к Слееру, ну может, эти мне более симпатичны за счёт более низкого звука.<BR><BR>Running Wild - слушал недавно. ужасна!<BR>Saxon - не слышал<BR><BR>Slayer - слушал несколько альбомов "Соус ту хевен", "рейн ин блад", 95 или 96 (панкушный) - не трогает. Отношусь пофигистично.<BR><BR>Testament - слушал "Демоник" и какой-то ещё. Зевал.<BR><BR>Twisted Sister - не знаю.<BR>U.D.O. - так же как Ассепт.<BR>Van Halen - почти не слышал.<BR>Venom - слышал в конце 90х. По фигу.<BR>W.A.S.P. - не помню чтослушал. Не понра.<BR>Yngwie Malmsteen - слушал один точно, и ещё пару-тройку пролистал. Утомило очень.<BR>ZZ Top - скачал года 2 назад, особо не слушал, не покатило.<BR><BR>________________<BR><BR>по рекомендациям я попробую снова пройтись...<BR>не знаю правда, нужно это делать или нет...<BR><BR><BR>Хотя вот ещё что.<BR>Недавно с большим удовольствием переслушивал ГрОб, увлекался которым 1993-1995, обнаружил, что было несколько проектов, напр., Коммунизм, Циганята..., Посев - очень понравилось!<BR>ГрОб переслушивал год. Вообще полностью переосмыслил творчество Летова. Стал понимать его иначе.

shah 16.11.2009 18:39:
так написать про accept,w.a.s.p,nazareth что вяло скучно,куда катится этот мир

Максим - LOGIN! 16.11.2009 19:00:
ну, тогда он покатился сразу, когда они это записали! ;) наверняка я не один кто может дать такие характеристики...<BR>подозреваю, что нравящееся мне покажеца хаосом, грохотом или тотальным безвкусным калом.<BR><BR>"что вы скажете, прилежный,<BR>про наследье Морбид Энджел?" )))

shah 16.11.2009 19:16:
морбид энжл совершенно другая группа а сравнивать классические группы с грохотом и ревом это смешно.accept,nazareth имеют свой собственый стиль и классные рифы ,кто так пишет про nazareth этот чел просто неслышал их или слышал нето что нужно

Максим - LOGIN! 16.11.2009 20:00:
<DIV CLASS="quote"><B>shah:(16.11.2009 19:16) 	  </B><BR> 	морбид энжл совершенно другая группа а сравнивать классические группы с грохотом и ревом это смешно.accept,nazareth имеют свой собственый стиль и классные рифы ,кто так пишет про nazareth этот чел просто неслышал их или слышал нето что нужно</DIV><BR><BR>уж не хочешь ли ты сказать, что Морбид Эйндел - это грохот и рев, а так же не имеют имеют свой собственный стиль, классные рифы, и так далее?<BR><BR>Кстати, я вот чего не понимал никогда, как это музыку можно членить на "рифы", своесобствие "стиля" и так далее? Музыка она одна, и она или есть, или её нет (тренды, желание попасть "в струю"), остальное паблик релейшенс (PR).<BR><BR>ещё не ясно, что ты имеешь в виду "совершенно другая группа"? ясен пень что Кисс и Джудас Прист это разные, группы равно как Морбид Эйнджел и Пиллори.

shah 16.11.2009 20:13:
имеют свой стиль, но это разные группы разные стили у роковых команд рифы более запоминающиеся их копируют сотня групп в плане вокала им подражают тоже многие команды ,я думаю что вокал морбида обычный как у сотни других а назарет из 1000 групп можно узнать

metallian 16.11.2009 20:43:
AC/DC - "Highway To Hell", "Back In Black"<BR>Accept - "Metal Heart"<BR>Aerosmith - "Pump", "Get A Grip"<BR>Alice Cooper - "Welcome To My Nightmare", "Hey Stoopid"<BR>Blind Guardian - "Somewhere Far Beyond"<BR>Deep Purple - "In Rock", "Stormbringer", "Slaves And Masters"<BR>Edguy - "Theatre Of Salvation"<BR>Gamma Ray - все<BR>Grave Digger - "Heavy Metal Breakdown", "Tunes Of War"<BR>Guns N' Roses - "Use Your Illusion I"<BR>Helloween - все<BR>KISS - "Destroyer", "Music From The Elder", "Revenge", "Sonic Boom"<BR>Manowar - "Kings Of Metal", "Louder Than Hell"<BR>Megadeth - все кроме "Youthanasia" и "Risk"<BR>Metallica - все до 1991 включительно<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - все<BR>Running Wild - все<BR>Scorpions - все<BR>Twisted Sister - "Stay Hungry"<BR>U.D.O. - все<BR>W.A.S.P. - "The Last Command", "The Crimson Idol"<BR>Yngwie Malmsteen - "Marching Out", "Odyssey", "Magnum Opus", "Inspiration", "Alchemy"<BR><BR>это очень персональный список - то, что я бы порекомендовал тому, кто хочет узнать разные стороны этих групп и понять что они в-целом из себя представляют. часть коллективов исключил - недостаточно хорошо знаком с их творчеством.

Хорёк 16.11.2009 20:47:
AC/DC - забавные дурилки, не фанат<BR>Accept - красивейшие темы есть<BR>Aerosmith - дельцы, конъюнктура. В клипах телки сочные<BR>Alice Cooper - лошара адовый<BR>Anthrax - не слушал<BR>Black Sabbath - круты, сам жанр крут<BR>Blind Guardian - 95 - золото<BR>Bruce Dickinson - хуй с ним<BR>Deep Purple - наверно отцы но мне нет<BR>Edguy - шняга, не место им тут<BR>Exodus - ниче так пердят<BR>Fata Morgana - чо это херь?<BR>Gamma Ray - ничего выдающегося<BR>Grave Digger - ну так, под пивко<BR>Guns N' Roses - уважаю за коммерческие заслуги<BR>Helloween - киперы, уважаю<BR>Iron Maiden - загадка для меня, мелодии не цепляют<BR>Judas Priest - боги, абажаю<BR>King Diamond - забавно, молодцы<BR>Kingdom Come - ну так, на четыре с минусом<BR>KISS - клоуны<BR>Kreator - малацы<BR>Led Zeppelin - ацы<BR>Machine Head - пох на них вааще<BR>Manowar - ржачные клоуны<BR>Megadeth - вокал мерзейший<BR>Mercyful Fate - не знаю<BR>Metallica - боги но обкакались<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - дайте две!<BR>Mot&#246;rhead - бородавка!<BR>Nazareth - не слушал<BR>Overkill - пердёж<BR>Ozzy Osbourne - Шарон охуела от жадности<BR>Pantera - качает<BR>Running Wild - ну как-то средне<BR>Saxon - вполне<BR>Scorpions - талантливее половины из перечисленных вместе взятых<BR>Slayer - ааааааа! качёвая перделка<BR>Testament - тоже но пожиже<BR>Twisted Sister - не знаком<BR>U.D.O. - Акцепт же был?<BR>Van Halen - Ван Хален<BR>Venom - сотона!<BR>W.A.S.P. - оч даже<BR>Yngwie Malmsteen - дрочулька!<BR>ZZ Top - тока бороды радуют<BR><BR>Такие вот рецензии

Максим - LOGIN! 16.11.2009 21:11:
блин. Fata Morgana перепутал с Mercyful Fate. ипть))<BR><BR>Fata Morgana - это наверное эмбиент такой. типа Mortiis. 

no more links 16.11.2009 21:31:
угар! причем, у Фаты этой всего один полноформат как раз (95 года)) + есть еще чехи, с кучей демок)<BR>

metallian 16.11.2009 22:26:
2 Злопасный Брандашмыг - исполин pымящий в глуще: так и есть - <A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Fata_Morgana_%28band%29" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Fata_Morgana_%28band%29</A>

Non Serviam 16.11.2009 22:38:
я прям готов поклясться, что в итоге всех дел мясо даже качать не станет, а просто напишет, что "нипанравилозь" и что типа грайнд рулит и неебёдъ =)

Hopolainen 16.11.2009 22:40:
Фату Моргану скачает и скажет, что заебись, потому что Мортиис ушастый и гриндовый.

Максим - LOGIN! 16.11.2009 23:03:
Да они у меня уже лет 8-9 на диске, в мрз, с Мортисом и Vond покоятся. Ваще-то. Потому и перепутал, что давно не видел диск. В те времена Мортис напомнил мне мои личные экзерсисы с Yamaha-ой на PC, тока у него там было совсем уж тупо, примитивно и прямолинейно (динамику он не оживлял тупо писал мышкой или по клаве барабанил, такое у меня создавалось впечатление, с недоумением)... ну и на пару лет раньше меня он замутил и не побоялся издать диск, хоят по сути там пиздец - убогая хуита.<BR><BR>Слушать кое-что всё же буду.<BR>(Металику нахуй. Слеер тоже скорей всего. Их я слушал)<BR><BR>а вот Блек Сабат, Лед Цепилин, Диппёпл - наверянка послушаю более подробно. Ну и ещё кого мне тут насоветовале.

Non Serviam 16.11.2009 23:19:
&gt; В те времена Мортис напомнил мне мои личные экзерсисы с Yamaha-ой на PC, тока у него там было совсем уж тупо, примитивно и прямолинейно (динамику он не оживлял тупо писал мышкой или по клаве барабанил, такое у меня создавалось впечатление, с недоумением)... ну и на пару лет раньше меня он замутил и не побоялся издать диск<BR><BR>o_O<BR>то есть твой шедевр по сей день не издан?!<BR>отошли его Виту Белову - и пусть потом Мортиис кусает от зависти свои длинные уши

Максим - LOGIN! 16.11.2009 23:23:
лучше в топике про говняшки публикуй простыни, брат!

Максим - LOGIN! 17.11.2009 03:53:
В общем, начал качать и слушать.<BR>Щас льёца АсДс по наводке рекомендателей.<BR><BR>Так, так... пока оно качаеца, обнаружил на винте солидный фрагмент дискографии Anthrax. Значит слушал таки слушал, запустил 87.<BR>1985 - Spreading The Disease<BR>1987 - Among the Living <BR>1993 - Sound Of White Noise <BR>1995 - Stomp 442 <BR>2003 - We've Come for You All <BR>2004 - music of mass destruction<BR>2004 - The Greater Of Two Evils<BR><BR>А 15 лет назад давали мне слушать тот, где мужик в начале замедленно говрит... щас выясню... ага па ходу "Sound of White Noise", тогда показался мутным. Так, странно, тут он не замедленно говорит и не басом. Может быть копия была на тянутой ленте в кассете? и там было замедленно записано, блять? Вот пиздец))<BR><BR>Вообще, в те времена я слушал <B>Shah</B> "Terror Collection", "Beware" (и по сей день любимый), "P.S.I.H.O" (имею 2а винила). Мне кажется после Шахов как-то не особо интересно слушать Антракс, ну вокал у Антракс чистый вроде бы не плохой! Но неприлично количество повторов одного и того же рифа, как-то без развития - затянуто малец.<BR><BR>ps:<BR>да удобная вещь ласт.фм, если вся статистика туда доходит то могу пазыреть сколько песен слушал за всё время регитсрации:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Anthrax" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Anthrax</A><BR><BR>PS:<BR>Anthrax, 1993 - Sound Of White Noise - mp3@224\02 - Only.mp3<BR><BR>Да, не могу понять кто у кого пиздил Шах у Антракс или наоборот. вроде у шахов такая тема на 1993 тоже...

Dark 17.11.2009 10:50:
Non Serviam:(16.11.2009 22:38)<BR><DIV CLASS="quote"> 	<BR>я прям готов поклясться, что в итоге всех дел мясо даже качать не станет, а просто напишет, что "нипанравилозь" и что типа грайнд рулит и неебёдъ =)<BR></DIV><BR><BR>А ведь грайнд действительно рулит и качает, просто надо вслушиваться!:)<BR><BR>Кстати, по наводке Максима,......, и из-за некоторой схожести муз вкусов скачаю и послушаю этот Shah. Очень мну заинтересовался.

Hopolainen 17.11.2009 11:10:
Шах в полном порядке. Даже не вериться порой, что такая банда хуярила в СССР:)

Максим - LOGIN! 19.11.2009 03:32:
с наводки выше (пасибо за)<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Kiss" TARGET="_blank">Kiss</A>, 1976, Destroyer<BR><BR>Послушал. Вообще, довольно прикольно. Возможно, что лет 15 назад мне бы очень понравилось и сейчас были бы совсм другие эмоции. Не ожидал, что так качественно, мелодично и без истеричного писка-хрипа.<BR>Но с арт- и джяс- роковыми группами того периода - даже можно сравнивать - весьма прямолинейно :)<BR><BR>ещё послушал:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Led+Zeppelin" TARGET="_blank">Led Zeppelin</A> "Houses of the Holy", честно говоря<BR>гавно какое-то. Придётся качать первые три.<BR>

Максим - LOGIN! 19.11.2009 04:28:
Mot&#246;rhead, 1980, Ace Of Spades<BR>ну, теперь ясно откуда у Коррозии металла взялась песня Bad girls train и ещё ряд песен... ваще откуда взялась Коррозия метала - ясно)<BR><BR>Правда подзаебало слушать слишком однообразно. Хоть и качественно.

Дофф 19.11.2009 08:36:
хохотал в голос... опять максимка развод устраивает, а все ведуться... советуют что-то... как же просто людьми управлять...

State Oppression 19.11.2009 15:46:
Иногда приятно вспомнить школьные тетради, в которых на уроках рисовал логотипы и обновить список своих любимых классических альбомов. )))

no more links 19.11.2009 15:50:
ггг, это была заявка на Мировое господство!!!

Максим - LOGIN! 20.11.2009 00:19:
в общем кисс мегаохуительно.<BR><BR>ассерт - не понравился, ас дс - тоже.<BR>(мягко говоря не понравилось)<BR><BR>Kiss скачаю весь. А их имидж им поднасрал, по кр. мере в глазах таких как я. Но наверное в мировом масштабе - наоборот, льуде повелися на клоунаду, а Кисс стали мегапопулярны за счёт этого и бабак подняле. Решил для себя, что Моторхед "эйсес оф спейдес" тоже нудятина, "оверкилл" слышал раньше - тоже самое.<BR><BR>Но Кисс внатуре - брильянт. Типа грубо говря такой упрощённый вариант ELP.

Максим - LOGIN! 20.11.2009 03:07:
<DIV CLASS="quote"><B>Дофф:(19.11.2009 08:36) 	  </B><BR> 	хохотал в голос... опять максимка развод устраивает, а все ведуться... советуют что-то... как же просто людьми управлять...</DIV>Доффушка - обличитель - жжот!

Психастеноподобный истерошизоид 20.11.2009 07:09:
да... из-за имиджа киссов и появляются недоумки, считающие, что это металла?

Хорёк 20.11.2009 07:44:
С Киссом интересный момент. Вот типа одна из самый популярных метал (или почти ) групп за историю. Их рекорд за первую неделю продаж - 100 с хреном тыщ дисков. К примеру, System of a down - Mezmerise в 2005 за первую неделю - 800 000. Как же так? Цунарефы продают в 8 раз больше металбогов? Можно конечно всё списать на моду и тренды, но чёто не получится. Кисс для своего времени были куда трендовее чем соад для своего... Мож, дело в таланте...)

eddie 20.11.2009 09:34:
Хорек<BR> <BR>даунов всегда хватало-)(

Хорёк 20.11.2009 09:43:
Но я не поверю что педиков аж в 8 раз меньше чем даунов))

Максим - LOGIN! 20.11.2009 13:36:
помнится в 2002 мне понравился "Toxicity" даже болванку нарезал

eidtsum 20.11.2009 13:52:
Слушай свой садист и не выебувайсо!))

Хорёк 20.11.2009 14:17:
помнится в 2002 мне понравился "Tribe" даже болванку нарезал

Максим - LOGIN! 20.11.2009 15:35:
помнится в 1996 мне понравился "Tribe", когда кассету купил в "рок-культуре"

Хорёк 20.11.2009 15:43:
Приобретенный мною "Toxicity" в 2001 году в ближайшем магазе так же был хорош

Максим - LOGIN! 21.11.2009 18:02:
Deep Purple, 1972, Machine Head<BR>нравится, ляпота!<BR>

promoter 21.11.2009 19:28:
Вот Максим... классика она и в Африке классика...<BR><BR>Кстати, а кассеты в 90-х годах... в том числе и "Tribe"... в Культуру я поставлял... самолично... Первым утренним поездом из Варшавы... тока што испеченные...<BR>У тя какая? Морбиднойзовская?

chaosgenerator 21.11.2009 19:32:
Tribe, кстати, реально охуительная работа !

Максим - LOGIN! 21.11.2009 20:16:
нет, promoter, у меня с красным корешком, перацкая, полиграфию к которым препресс и печатал - маздаец Nick_m<BR><BR>Я купил уж всё на родных, правда сцуко переиздания ебучие в стекле, выглядят как хуева пиратка, тока подпольно заграничная. Единственное, все тексты в векорах отпечатаны, хотя это всё опть же из инета можно было в вектора взять и грамотно подделать сцука бля...

promoter 21.11.2009 20:49:
Ах, он сука...<BR><BR>Макс, надо было брать морбиднойзовские кассеты... У меня их в коллекции... имеется количество в ассортименте... и ведь надо же... до сих пор и звучок заепись... и лента не сыпется... А уж про полиграфию и не говорю... там всё было прилично...<BR><BR>А красные кассеты делал мой, можно сказать, приятель... Мишка... хитрец...

Максим - LOGIN! 21.11.2009 22:08:
и он щас чем занимаеца Мишка-одессит?

Хорёк 21.11.2009 23:25:
Да, при том что технодет говно, трайб - отличный альбом.<BR><BR>Не понял эйфории по поводу последнего Садиста. Мол, говорят, уровня трайб. Очень не трайб.

chaosgenerator 22.11.2009 00:46:
Последний Sadist реально пиздат, а технодет ни разу не говно.

Максим - LOGIN! 22.11.2009 01:21:
гыыыы-)

Хорёк 22.11.2009 13:37:
Садист последний оч даже неплох. Но трайб гораздо качевее. Технодет впрочем говно.

promoter 22.11.2009 23:35:
Мишка-одессит... катаетцца на лыжах и прочих досках за границей... Усяких там Куршавелях... и прочих закоулках в Альпах...<BR><BR>Тут как грицца... кто успел, тот и съел...<BR>Пока мы там с лицензиями хуячились, чювак капусты нарубил и теперь у нево усё ушоколади...

Stas Hoffmann 26.11.2009 14:53:
из вышеперечисленного списка я бы рекомендовал слушать ВСЁ.<BR><BR>Так, например, лично я послушал ВСЁ у следующих групп:<BR><BR><BR>AC/DC<BR>Accept<BR>Blind Guardian<BR>Bruce Dickinson<BR>Edguy<BR>Gamma Ray<BR>Grave Digger<BR>Helloween<BR>Iron Maiden<BR>Kingdom Come<BR>Manowar<BR>M&#246;tley Cr&#252;e<BR>Running Wild<BR>Slayer<BR>U.D.O.<BR>Yngwie Malmsteen<BR><BR><BR>немного, но жизнь продолжается... буквально вчера вечером взялся за Deep Purple.<BR><BR><BR>зы. Twisted Sister по моему мнению - имидж, а не музыка...<BR>возможно то же можно сказать о Kiss и Alice Cooper... Вместо всего этого порекомендовал бы Warrant 1989, 1990, 1992, 1996.<BR>Hу и Hpuse of Lords 1990.

Максим - LOGIN! 08.03.2010 05:12:
По большому счёту это был  топег не без глума.<BR><BR>В принципе, это не отменяет те благодарности, что я тут написал (помнится KISS мне и правда понравились), но моё мнение практически не изменилось касаемо большинства позиций, особенно это касается хлама вроде: AC\DC, Accept, Running Wild, Motorhead, Ozzy Osbourne, Nazareth... и всё такоэ.

Психастеноподобный истерошизоид 08.03.2010 05:55:
У Мальмстула рекомендую очень альбомы 1990 года (Eclipse) и 1997 (Facing the animal) из-за того, что там он больше композитор, чем где бы то ни было (в остальных альбомах больше мастурбатор). <BR>В случае Eclipse много красивых и проникновенных мелодий, пусть это и сопли (как никак многое создано после какой-то страшной катастрофы), а в альбоме 1997 года техника сочинения музыки сама ярче и интереснее, кое-где переменные размеры появляются, что заставляет нас видеть его вполне в русле прогрессив-металла.<BR><BR>Люблю ещё Magnum Opus (1995) как раз за копро... тьфу.. компромисс музыки и мастурбации

Morro 08.03.2010 11:58:
из первоначального списка такие группы как аксепт мановар мотли крю скорпионз грейв диггер ганз-н-роузес креатор и назарет не то чтобы слушать не стоит, а этим командам и их лидерам в частности не стоило бы на свет появляться, ибо g-o-v-n-o )))

Хорёк 08.03.2010 12:44:
А я у Мальмстина послушал Триллогию и не понял чё там гениального

Психастеноподобный истерошизоид 08.03.2010 14:26:
ну Трилогия у нас сильно раскручена, поскольку издавалась у нас. И он в обойму попал с мейнстрим-роком тех лет.<BR>Да и много довольно примитивных и легко воспринимаемых моментов - детсадовские мелодии и соответствующий пафос в текстах, плюс легкодоступные и незамысловатые "примерки" классических моделей, которые стали снимать кучи гитаристов<BR>При этом всём и характер имеется, <BR>Из явных исполнительских плюсов - вокал Марка Боалса на высоте

Муpлакотам 08.03.2010 14:43:
У Гиви Млямстина лучшие - Одиссей и Эклипс.<BR>Причём, с точки зрения борды, Одиссей действительно лучший: когда тут был соответствующий топик, Одиссей как лучший упоминался чаще всех.

Максим - LOGIN! 23.01.2014 01:52:
Антракс весьма кстати нормуль, вот переслушиваю, никакого негатива.

diamondforever 23.01.2014 01:58:
Ранняя сибирская язва охуительна.Потом интересы сместились, но концерт "Among The Living"  на 11 по 10-бальной шкале!

diamondforever 23.01.2014 15:00:
Максим, послушай Savatage "Hall Of The Mountain King" 1987.

Максим - LOGIN! 23.01.2014 21:49:
Savatage я какие-то слышал, не попёрло :)<BR>

diamondforever 23.01.2014 22:04:
Так мне тоже большинство альбомов не прёт, но этот записан, когда оба брательника были на коне.<BR>Гитарная работа на нём гениальна.Я так скажу, все альбомы хороши, которые до катастрофы вышли, а этот лучший!

Stas Hoffmann 25.01.2014 13:58:
Ппц. Почему твистед систер-то? Они что, единственные представители второй волны?

покойный Иван Петрович Белкин 27.01.2014 13:13:
Наибольшее впечатление на меня произвело в своё время и производит до сих пор звучание записей известных групп и исполнителей на рубеже 70-80-х годов. Причём как я понимаю это тогда было массовым явлением - резкий скачок качества.<BR>Journey - 1980 - Departure, 1981 - Escape<BR>Foreigner - 1979 - Head Games<BR>Robert Plant - 1982 - Pictures At Eleven<BR>Pink Floyd - 1979 - The Wall<BR>Nazareth - 1981 - The Fool Circle<BR><BR> и т.д., список в принципе многостраничный<BR>Слушать эти записи одно удовольствие и через 30 с лишним лет. Лично для меня они навсегда несут в себе дух того странного времени, его атмосферу и отпечаток ушедшей с приходом 80-х эпохи.<BR> 

Stas Hoffmann 27.01.2014 14:10:
Скачок качества, который нравиться стал мне, появился с приходом мастеринга (реализованного, например, на альбоме (чуть было не сказал, мастеринг ов папетс), чёрном). Вот это я понимаю звук.<BR><BR>А так, я до сих пор не понимаю, почему именно так они подзвучивали драмзы двумя фикрофонами: один на бочку, один на остальное. Когда можно было бы делать шикарное стерео всего лишь с тремя: один в бочку и два - барабанщику в руки!

diamondforever 27.01.2014 14:42:
Покойный правильно написал.У тебя Хофманн в голове чёрт знает чё творится.<BR>Неважно в каком году вышел тот или иной альбом.Да и как он звучит по большому счёту тоже не важно.<BR>Важна его ценность музыкальная.А ты не можешь слушать ахерительную музыку только потому, что она "не так звучит".<BR>Иди вон послушай Купера "Welcome To My Nightmare", например.75 год ёшкин кот!<BR>

Stas Hoffmann 27.01.2014 15:16:
Ёшкин кот, манама!<BR><BR>Я те скажу так: изучать, видимо, лучше видосы того времени, а не слушать этот гул. Давече смотрел фильм про 2 года с Оззи, там был отрывок из Блес Сабас, то ли клип, то ли концерт - кароче - дубасили по струнам и драмзам они, конечно, зачотно. Меня впечатлило. Прям, митал - миталом и жара.<BR> Но, если отороваться от визуализации - снова гул. И жопа!

diamondforever 27.01.2014 15:27:
Надо учиться я тебе серьёзно говорю.<BR>Вот я слушал во всю васп, твистед систер, эксепт и т.д....тогда, в 80-е. А у друга старший брат любил другие вещи,<BR>из конца 60-х 70-е....и вот я после своих приоритетов знаешь как подсел на "Shocking Blue", "Slade","Sweet". Отмети этот звук нахх. Слушай музыку!

Муpлакотам 27.01.2014 15:40:
Да ладно тебе, Sweet прекрасно звучит. Уж всяко лучше, чем те же Мотли Крю на ранних альбомах.

diamondforever 27.01.2014 15:44:
Блин, генеральная мысль не в том, кто как звучит, а что музыка вечна и звуку неподвластна.<BR>Там, где она есть, ебись он конём, этот звук!

diamondforever 27.01.2014 15:47:
Кстати да...на Sweet "Fanny Adams" например звук для того времени передовой ого го.

Муpлакотам 27.01.2014 16:05:
Ну вот его я в первую очередь в виду и имею. <BR><BR>А звук, к сожалению, способен испортить впечатление о, собственно, музыке (не саму музыку).

diamondforever 27.01.2014 16:13:
Manfred Manns "Соловьи и бомбардировщики" - эталон звука на все времена....а был записан в 1975 году.<BR>Не ебите мозг!!!<BR>

покойный Иван Петрович Белкин 27.01.2014 16:25:
Сейчас много альбомов тоже сплошной гул. А называют это - СТЕНА ЗВУКА!<BR>Чем хороши старые рОковые записи (70-80-х годов), так это тем, что и материал запредельный и слушать его, расслабленно сидя в кресле перед "напольниками", впитывая каждый звук, каждую ноту - это небесный кайф. Даже по прошествии 30 лет. В 90-е и 2000-е новые группы навояли тоже немало. Я лично принимаю "утробный" саунд нового метала 90-х. Но про него нельзя сказать "свежее звучание", как про примеры приведённые мною выше. Это не глоток свежего воздуха, это спёртый, влажный, удушливый воздух давно не открываемых подземелий.

Максим - LOGIN! 27.01.2014 17:55:
гул у вас - патамучьта провода нада платиновые, и калонки от стены отодвинуть.<BR><BR><BR>ps: и когда уши моете, косточки от кампота вынимайте

Максим - LOGIN! 17.08.2014 03:02:
Переслушал вчера полтора альбома Kiss (Music From The Elder, Destroyer), полтора Led Zeppelin (I, 4), неск. песен с Black Sabbath (Paranoid).<BR><BR>В какой-то момент я словил себя на мысли, что конкретно не в тему стал это слушать.<BR><BR>Если Лед Зеппелин вызвали ощущение, что вместе с ними стоило состариться, чтобы любить их, то Кисс оставили какое-то слишком откровенно говняное послевкусие... Да и Б.Саббат тоже. Странно, вроде бы нек. время назад мне Кисс понравился... :(

no more links 17.08.2014 06:01:
дабы смягчить "говняное послевкусие", надобно енто дело, так сказать, "полирнуть" ! <BR>скажем, выборочными альбомами из дискографии таких групп, как Битлус и Роленк-Стонез (желательно из раннего тв-ва)<BR>феерия обеспечена! <BR><BR>ЗЫ: кисс ваще своеобразная тема, я могу слушать только ревень (92) и психо-цирк (98), с остального же впадаю в спячку...

володарский 17.08.2014 10:27:
эй, Винни, Кисс - это кал!

Психастеноподобный истерошизоид 19.08.2014 14:38:
Кисс никогда не понимал. Иногда по настроению идёт пара песен только. А в целом конечно не музыка, а коммуникация, шоу, зрелища и китч. 

Муpлакотам 19.08.2014 14:43:
про Кисс всё так. говно какое-то, группа одной песни.

Психастеноподобный истерошизоид 19.08.2014 14:46:
какой, на твой взгляд? 

Слоновер 19.08.2014 15:00:
ай воз мэйд фо лавин ю, бэйби... вестимо

Психастеноподобный истерошизоид 19.08.2014 15:04:
ненавижу эту вещь. 

Муpлакотам 19.08.2014 15:15:
Она-она, и, кстати, в их исполнении даже она диво как уныла.

Муpлакотам 19.08.2014 15:19:
В списке Макса наличие двух групп вызывает очень много вопросов: Edguy и Fata Morgana. Тобик... Странно в списке наблюдать Тобика и не наблюдать Стратовариус - если б не Кюрш с Толлки, был бы Тобик сейчас безвести пропавшей дворняшкой... А само название Fata Morgana применительно к рок-банде я только сейчас узнал. Подскажите, кто знает, ЖЖ и пост, в котором Макс давал свои комменты по списку, плиз..

Муpлакотам 19.08.2014 15:43:
ххня какая-то. Fata Morgana у Макса вообще не присутствует в списке.

Stas Hoffmann 19.08.2014 15:49:
ненавижу металлистов (ц) <BR><BR><BR>:((((<BR><BR><A HREF="http://m.vk.com/wall-70457155_863?reply=865" TARGET="_blank">http://m.vk.com/wall-70457155_863?reply=865</A>#reply865<BR><BR>]:-&lt;&lt;

Хорёк 19.08.2014 21:46:
из списка только Machine Head - реально легенда и уважаемая группа

Муpлакотам 20.08.2014 13:47:
похх на Кипелова. а вот на Диггеров и УДО надо идтить даже будучи при смерти.

no more links 20.08.2014 15:11:
ещё на Назарет сходить надо, в таком случае. при смерти! самое оно...


### G N' R в СПБ! :-)

Headcrusher 01.03.2010 00:44:
Странно, что никто не трубит... :-)<BR><BR><A HREF="http://www.newarena.spb.ru/afisha/" TARGET="_blank">http://www.newarena.spb.ru/afisha/</A>#event/3348<BR><BR>6 июня 2010, 20:00

no more links 01.03.2010 00:49:
а это патамушта всем пох)) не, кое-где хоть и не трубят - но уже поливают! 

vasiyama felix 01.03.2010 06:53:
Не верю...

Hopolainen 01.03.2010 09:21:
В Москве может и пошел бы...

Brutalisk 01.03.2010 10:23:
гавно...

покойный Иван Петрович Белкин 01.03.2010 16:30:
Против...

Хорёк 01.03.2010 17:00:
Концерт....

Hopolainen 01.03.2010 17:42:
аксель роуз - сука...

Dimmi'd'roll 01.03.2010 18:02:
А чо, разьве сабж гавно ? Мне нравицца. Я только вот последний альбом не слышал... А так раньше прикольно было....

Non Serviam 01.03.2010 18:05:
все говно, кроме Кампфара, но если обстоятельно поразмыслить, то и Кампфар говно

Dimmi'd'roll 01.03.2010 21:15:
Вот щас как раз слушаю песню Nightrain - очень даже заебись.

ixtiandr 01.03.2010 21:35:
Чета пока не очень верицца.

LEXY DANCE 01.03.2010 23:25:
если это правда-  надо ехать - Китайская Демократия одна из лучших пластинок за последнее время ваще. 

Муpлакотам 01.03.2010 23:36:
для мну ганзы - группа трёх песен.. под две из них в школе на дискочах было ничо так девочек по попкам погладить.<BR>китайскую демократию ещё не слышал..<BR><BR>щас переслушаем!

kerrang 01.03.2010 23:43:
кому они нужны. к тому ж китайская дерьмократия - полное дерьмо

Burzum 03.03.2010 11:59:
V-да...народ то зажрался совсем.<BR>Насчет 3-х песен категорически не согласен.<BR>Был на Ганзах в Варшаве в середине 200х, офигенно просто

Headcrusher 05.03.2010 01:39:
<A HREF="http://lenta.ru/news/2010/03/03/gunsnroses/" TARGET="_blank">http://lenta.ru/news/2010/03/03/gunsnroses/</A>


### PROJECT ROCK / Москва / 18 апреля 2014

Headcrusher 15.04.2014 23:14:
<B>18 апреля</B> именитые рокеры посетят Москву, где пятничным вечером выйдут на сцену одной из лучших площадок города - <B>Известия Hall</B>!<BR><BR><B>PROJECT ROCK</B> – это уникальная формация, созданная лучшими музыкантами великих групп: <B>AC/DC</B> и<B> DIO</B>, <B>OZZY OSBOURNE</B>, <B>JUDAS PRIEST</B>,<B> GUNS N` ROSES</B>, <B>ALICE COOPER</B>. Группа приедет уже в третий раз в Россию, чтобы снова показать свои таланты в полном объеме. Именитые джентльмены собрались вместе с целью донести до поклонников хиты своих коренных команд в специальном совместном прочтении. Это небывалая возможность услышать знаменитые песни, известные всем любителям настоящего рока, в одном концерте!<BR><BR>В мае и октябре 2013 года <B>PROJECT ROCK</B> провели два больших тура по стране - от Камчатки до Санкт-Петербурга. Интерес к группе среди публики огромный, а музыканты на пике своей формы.<BR><BR>Открывает столичное шоу - Роман Архипов, хороший друг <B>PROJECT ROCK</B> и музыкант группы <B>TROY HARLEY</B>!<BR><BR>======================<BR><BR><B>Купить билеты</B>: <A HREF="http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=43802" TARGET="_blank">http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=43802</A><BR><BR>======================<BR><BR>Адрес клуба <B>"Известия Hall"</B>: г. Москва, Пушкинская площадь, д. 5<BR><A HREF="http://izvestiya-hall.ru" TARGET="_blank">http://izvestiya-hall.ru</A><BR><BR>VK-встреча: <A HREF="http://vk.com/project_rock_msk" TARGET="_blank">http://vk.com/project_rock_msk</A>



## Упоминания

### Какокй клип вы считаете лучшим?

DV 30.08.2001 12:09:
Металл: Sentenced 'Killing Me Killing You', TOOL - у них все клипы обалденные по определению, Metallica 'Until It Sleeps', 'Unforgiven'...<BR><BR>Из остального: Aphex Twin, Guns N' Roses и множество других групп...

### Любимые НЕмиталические видеоклипы.

Stigmata 03.11.2001 22:48:
chric isaak "wicked games"<BR>peter gabriel & kate bush "don't give up"<BR>madonna "take a bow"<BR>aerosmith "crazy"<BR>massive attack "unfinished sympathy"<BR>bjork "all is full of love"<BR>alanis morissette "ironic"<BR>michael jackson "who is it"<BR>guns n' roses "don't cry"<BR>red hot chili peppers "give it away"<BR>george michael "freedom"<BR>и исчо куча папсовых клипав!!!!!!! 8)))))))<BR><BR>

### Первый митал-альбом

Ragestar 30.01.2002 17:50:
Музыкой я вообще-то начал увлекаться достаточно поздно. Так иногда слушал кое-что. Первым металлической хренью был году где-то в 94-ом какой-то сборник песенок Guns N' Roses. <BR>Когда мне музыка стала по-настоящему интересна, наибольшим стимулом к углубленю в чугуниевые дебри для меня стал Manowar "Triumph of Steel".

### Skid Row- любовь с первого альбома.

Darkeyed Tormenter 09.02.2002 00:38:
2 Privateer<BR> Вот и я про тоже. Этот факин шоубиз... Развлекается как может. <BR><BR>2 All<BR><BR>Кто как думает, в каком жанре играет Skid Row? В некоторых статьях про глэм его приводили в пример, как глэмерскую команду... Я бы с этим никогда не согласился... Для меня Скид- хэви, без особых ухищрений. А то, что они волосы лаком красят одеваются как попало, мало о чем говорит для меня... Вообще, вопрос о глэме скоро, как мне кажется, перейдет в разряд вечных. Здесь эта тема не раз обсуждалась, но, преимущественно, без меня, что есть немного обидно для моего самолюбия :-))) Как мне кажется, глэм не имеет особого выражения в музыкальном материале группы, а есть внешняя сторона этой группы. С другой стороны, такие группы как Guns N' Roses, W.A.S.P., Cinderella, Van Halen я к глэму все же не могу причислить... Ну и что, что их имидж не похож на Мейдена и Пристов? Рок н Ролл все же... 

### Еще один соц.опрос.Что вам больше нравится,AC/DC или Nightwish?

Sasha 23.08.2002 11:28:
Вот здесь список "попсы" по состоянию на 98 год :) <A HREF="http://www.albumreview.com/" target="_blank">http://www.albumreview.com/</A><BR><BR>Michael Jackson : Thriller<BR>The Eagles : Their Greatest Hits <BR>Pink Floyd : The Wall <BR>Fleetwood Mac : Rumours <BR>Billy Joel : Greatest Hits Volume I & II <BR>Led Zeppelin : Untitled (I, II, III) <BR>Whitney Houston & Various Artists : The Bodyguard <BR>Boston : Boston <BR>AC/DC : Back in Black <BR>The Beatles : The Beatles [White Album] <BR>Bruce Springsteen : Born in the USA <BR>Hootie and the Blowfish : Cracked Rear View <BR>Alanis Morissette : Jagged Little Pill <BR>Pink Floyd : Dark Side of the Moon <BR>The Eagles : Hotel California <BR>Guns N' Roses : Appetite for Destruction <BR>Garth Brooks : No Fences <BR>The Beatles : 1967-70 [Blue Album] <BR>Elton John : Greatest Hits <BR>Prince & The Revolution : Purple Rain <BR>Meat Loaf : Bat out of Hell <BR>The Beatles : 1962-1966 [Red Album] <BR>Whitney Houston : Whitney Houston <BR>Bon Jovi : Slippery When Wet <BR>Boyz II Men : II <BR>Kenny Rogers : Greatest Hits <BR>Kenny G : Breathless <BR>Bruce Springsteen : Bruce Springsteen & The E Street Band Live / 1975-85 <BR>The Bee Gees & Various Artists : Saturday Night Fever <BR>Garth Brooks : Ropin' the Wind <BR>Various Artists : Dirty Dancing <BR>Def Leppard : Hysteria <BR>M.C. Hammer : Please Hammer Don't Hurt Em <BR>James Taylor : James Taylor's Greatest Hits <BR>The Beatles : Abbey Road <BR>The Beatles : Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band <BR>Carole King : Tapestry <BR>T.L.C. : Crazysexycool <BR>Eric Clapton : Unplugged <BR>ZZ Top : Eliminator <BR>Van Halen : Van Halen <BR>Doobie Brothers : Best of the Doobies <BR>Pearl Jam : Ten <BR>George Michael : Faith <BR>U2 : The Joshua Tree <BR>Lionel Richie : Can't Slow Down <BR>Elton John & Various Artists : The Lion King <BR>Metallica : Metallica <BR>Mariah Carey : Music Box <BR>Shania Twain : The Woman In Me <BR> <BR>

### Еще один соц.опрос.Что вам больше нравится,AC/DC или Nightwish?

Appendics 23.08.2002 14:41:
2 Fucker: Да потому-что большинство этих продаж-это штатовские продажи, а у них там свой минталитет. Взять Bon Jovi - Slippery When Wet. Продано кажись, более 9 лимонов, а где? Да конечно-же в штатах. Так-же Eagles,Guns N' Roses ,Boston и прочая ... братия. Вот если-бы был чисто митальный топ.<BR>

### На какой концерт западной групы вы бы пошли?

LexRock 02.09.2002 02:12:
Я бы пошёл бы на концерты таких групп как:<BR>Scorpions<BR>Blind Guardian<BR>Aerosmith<BR>Rage<BR>Kreator<BR>Deep Purple<BR>Running Wild<BR>Rainbow<BR>Dio<BR>Ac/Dc<BR>Sonata Artica<BR>Rolling Stones<BR>Guns N' Roses (Со Слэшем)<BR>Queen<BR>Kiss<BR>Doro<BR>Iron Maiden<BR>Motorhead<BR>Pantera<BR>Led Zeppelin<BR>Startovarius<BR>Nazareth<BR>Helloween<BR>Van Halen<BR>Hammerfall<BR>Whitesnake<BR>Metallica<BR>Children of bodom<BR>и т.д.

### Метальные песни про секс

LexRock 09.10.2002 22:20:
Scorpions - Stone In My Shoe, Restless Nights, Rubber Fucker<BR>Motorhead - Sex And Outrage<BR>Doro - Dirty Diamonds, MACHINE II MACHINE<BR>Guns N' Roses - Garden of Eden, Anything Goes<BR>Metallica - Loverman<BR>

### А кто-нибудь любит хард-рок и глэм?

Romi 16.06.2003 12:22:
давайте что ли прикинем, у кого какие глэм группы есть в коллекции?<BR><BR>Poison, LA Guns, Cinderella, Motley Crue, Guns N' Roses, Pretty Boy Floyd, D'Molls, Nasty Idols, Skid Row, Faster Pussycat, Trixter, Kix, Warrant, Quireboys, Tigertailz, Shotgun Messiah, Jetboy, Hanoi Rocks, White Lion, Britny Fox, Ratt, Slaughter, Great White... и что-то еще вроде было... не помню

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Romi 26.06.2003 14:58:
Guns N' Roses - Appetite For Destruction

### Продаю CD Guns N' Roses - Use Your Illusion I и Use Your Illusion II, никому не надо???

Romi 26.09.2003 01:16:
Продаю фирменные диски Guns N' Roses - Use Your Illusion I и Use Your Illusion II. Я думаю, что представлять эти альбомы не нужно - они содержат классические боевики и баллады легендароной группы. Диски сделаны в Германии. Второй тираж (а не третий, которых везде полно). Диски поюзанные, но играют превосходно, т.к. царапин немного и они неглубокие. Отдам по цене лицензионок, т.е. оба за 280 рублей или по 150 рублей, если по отдельности.<BR><BR>e-mail: spetsagent@yandex.ru

### Продаю фирменные HARD ROCK диски

Romi 13.10.2003 01:00:
= AC/DC Tribute "Thunderbolt" 1997 Japan<BR>= Gotthard "D-Frosted" 1997 unplugged live<BR>= Gotthard "Homerun" 2001<BR>= Great White "Psycho City" 1992<BR>= Guns N' Roses "Appetite For Destruction" 1987<BR>= Hardcore Superstar "Bad Sneakers And Pina Colada" 2000 swedish glam in Hanoi Rocks style<BR>= Hardcore Superstar "Thank You For LEtting Us Be Ourselves" 2001 swedish glam in Hanoi Rocks style<BR>= Human Clay "U4IA" 1997 J.S.Soto & Marcel Jacob<BR>= Hurricane Jane "Walkin' The Edge" 1994 blues rock in Quireboys style<BR>= Kingdom Come "Kingdom Come" 1988<BR>= Kingdom Come "In Your Face" 1989<BR>= Tommy Lee "Never A Dull Moment" 2003 ex-Motley Crue drummer<BR>= Motley Crue "New Tattoo" 2000 european + 1 bonus track<BR>= Rob Rock "Rage Of Creation" 2000 ex-A.R.Pell, ex-Joshua, ex-Impellitteri vocalist<BR>= Scoprions "Pure Instinct" 1996<BR>= Scorpions "Moment Of Glory" 2000 with orchestra<BR>= Jeff Scott Soto "Love Parade" 1995 ex-Y.J.Malmsteen. ex-A.R.Pell, Human Clay, Talisman, Takara vocalist<BR>= The Suicide Twins "Silver Missiles And Nightingales" 1986 Andy McCoy & Andy Suicide, ex-Hanoi Rocks, ex-Cherry Bombz <BR>= Thunder "Back Street Symphony" 1990<BR>= Thunder "Laughing On Judgement Day" 1992<BR>= Thunder "BehindClosed Door" 1995<BR>= Thunder "They Think It's All Acoustic... ...It Is Now" 2001 acoustic live limited edition of 5.000 copies<BR>= Torme "Back To Babylon" 1986 Phil LEwis of L.A. Guns, ex-Girl<BR><BR>e-mail: spetsagent@yandex.ru

### &lt;&lt;&lt; ПРОДАЖА хард-роковых CD &gt;&gt;&gt;

Romi 25.10.2003 23:58:
Прордаю фирмовые диски:<BR><BR>1. Arc Angels - s/t (Geffen, 1992, Canada). Проект ритм-секции Steve Ray Vaughan's Double Trouble.<BR>Прайс: 250 рублей.<BR>инфо: <A HREF="http://www.sleazeroxx.com/bands/arcangels/arcangels.shtml" TARGET="_blank">http://www.sleazeroxx.com/bands/arcangels/arcangels.shtml</A><BR><BR>2. THUNDERBOLT - a tribute to AC/DC. (Triage, 1997, Japan). Японское издание (с OBI), 1 bonus track. Участвуют Сэб Бах, Фил Коллен, Джон Кораби, Уитфилд Крейн, Де Мартини, Трейси Ганз, Лемми, Джейк И. Ли, Стивен Пирси, Билли Шихан, Ди Снайдер, Джо Линн Тернер, Закк Уайлд и еще около 30 человек.<BR>Прайс - 300 рублей.<BR><BR>3. Def Leppard - Pyromania (Vertigo, 1983, France).<BR>Прайс: 250 рублей.<BR>инфо: <A HREF="http://heavyharmonies.com/cgi-bin/glamcd.cgi?Letter=D&BandNum=53&CDName=Pyromania" TARGET="_blank">http://heavyharmonies.com/cgi-bin/glamcd.cgi?Letter=D&BandNum=53&CDName=Pyromania</A><BR><BR>4. Great White - Psycho City (Capitol, 1992, Canada). <BR>Прайс: 200 рублей.<BR>инфо:  <A HREF="http://heavyharmonies.com/cgi-bin/glamcd.cgi?Letter=G&BandNum=212&CDName=Psycho" TARGET="_blank">http://heavyharmonies.com/cgi-bin/glamcd.cgi?Letter=G&BandNum=212&CDName=Psycho</A>+City<BR><BR>5. Guns N' Roses - Appetite For Destruction (Geffen, 1987, Germany). Только-только из магазина.<BR>Прайс: 250 рублей.<BR>инфо: <A HREF="http://www.sleazeroxx.com/bands/gunsnroses/appetite.shtml" TARGET="_blank">http://www.sleazeroxx.com/bands/gunsnroses/appetite.shtml</A> или <A HREF="http://heavyharmonies.com/cgi-bin/glamcd.cgi?Letter=G&BandNum=237&CDName=Appetite" TARGET="_blank">http://heavyharmonies.com/cgi-bin/glamcd.cgi?Letter=G&BandNum=237&CDName=Appetite</A>+for+Destruction<BR><BR>6. Hurricane Jane - Walkin' The Edge (Aquarius, 1994, Canada). AOR / Hard Rock. Весьма редкая канадская группа (кому интересно - может проверить это через поиск на yahoo.com).<BR>Прайс: 250 рублей.<BR><BR>7. Forever Mod - a tribute to Rod Stewart (DeRock, 1998, USA). Участвуют Гилби Кларк, Джон КОраби, Боб Дейсли, Уоррен Де Мартини, СиСи Девилль, Джеймс Коттак, Джейни Лейн, Робин Макоули, Стивен Пирси, Джефф Пилосн, Эрик Сингер, Мэтт Сорум, Спайк и еще около 20 человек.<BR>Прайс: 250 рублей.<BR><BR>8. Ozzy Osbourne - The OZZman Cometh. Европейское первое издание, на 2 CD. Первый диск включает 2 неизданные демо Black Sabbath и одну неизданную песню Оззи. Бонус-диск содержит 2 неизданные демо Black Sabbath, интервью, мультимедиа-секцию (5 клипов, фотогалерея, игра).<BR>Прайс: 250 рублей.<BR>

### &lt;&lt;&lt; ПРОДАЖА хард-роковых CD &gt;&gt;&gt;

Romi 27.10.2003 02:30:
9. A Rock Tribute To Guns N' Roses. Участвуют Спайк, Гилби Кларк, Трейси Ганз, Джон Кораби,  Рэнди Кастилло, Джо ЛеСте, Фред Коури и еще около 20 человек.<BR>Прайс: 250 рублей.<BR><BR>e-mail: spetsagent@yandex.ru

### Идеальные альбомы

FRATELLO 14.01.2004 13:09:
The Cult '89 "Sonic Temple"<BR>Guns N' Roses '87 "Appetite For Destruction"<BR>Poison '90 "Flesh & Blood"<BR>AC/DC '90 "Razor's Edge"<BR>Aerosmith '89 "Pump"

### Любителям инди рока и лав рока!

Blue_Goth 31.03.2004 16:21:
Вот немного информации =)<BR><BR>Rockmusic.ru<BR>с гордостью представляет:<BR><BR>NIKKI SUDDEN И DAVE KUSWORTH В МОСКВЕ<BR><BR>23-25 АПРЕЛЯ 2004 г.<BR>JACOBITES<BR>acoustic reunion tour 2004<BR><BR>Последние менестрели Большого Рока, двадцать лет назад бросившие вызов времени и конъюнктуре, воссоединились для большого европейского акустического тура и записи нового альбома. <BR>23 апреля "Jacobites" впервые выступят в России.<BR><BR>23 апреля магазин «ВсеСоюзный»– пресс-конференция, <BR>посвященная нескольким событиям сразу:<BR>-	5-летие портала Rockmusic.ru<BR>-	день рождение журнала Rockmusic.ru – нам исполнился 1 год!<BR>-	20 лет легендарной группы Jacobites <BR>-	презентация совместного проекта Rockmusic.ru и компании «СОЮЗ»: новый альбом Никки Саддена & The Last Bandits «Treasure Island» <BR>(Rookwood Records, компания «СОЮЗ» апрель  2004 г.) <BR>- автограф-сессия<BR><BR>23 апреля – концерт в Центральном Доме Художника <BR>/Крымский вал, 10/<BR>в рамках мирового «reunion tour 2004»<BR><BR>Акустическая программа "Jacobites",<BR>а также сольные песни Саддена и Касворта<BR><BR>Специальный гость – "Умка и Броневичок"<BR><BR>начало в 19.00<BR><BR>В 1984 году Никки Садден и Дейв Касворт объединили усилия для создания группы "Jacobites", в рамках которой удачно соединили сырое звучание ранних "Rolling Stones", гламурность "T.Rex" и декаданс "Velvet Underground" с собственной пронзительной лирикой. Песни и имидж "Jacobites" оказали и продолжают оказывать влияние на всю инди-сцену. В поклонниках "Jacobites" ходили и звезды хард-глэма 80-х, таких как "Cinderella", "Motley Crue", "Guns N' Roses" и др. Не став звездами высшей лиги, они спасли рок-н-ролл, вернув ему естественность и чувственность. То, что сделали эти двое, теперь принято называть "Love rock". Они стали культом для тысяч ценителей во всем мире.<BR><BR>Никки Садден входит в пятерку самых влиятельных фигур в истории независимой музыки по версии audiogalaxy.com. Он сочинил более 2000 песен, выпустил более 20 альбомов и огромное количество синглов и EP. В качестве аккомпаниаторов и соавторов с Никки работали и работают: группа "R.E.M.", гитарист Роланд С. Ховард из "Birthday Party" Ника Кейва, бывший участник "Rolling Stones" Мик Тейлор, Йен Маклаган из "Faces" и др.<BR>Помимо "Jacobites" Никки Садден работает сольно и с группой Nikki Sudden & "The Last Bandits" (этот коллектив выступал в Москве в декабре 2003 года).<BR><BR>Дейв Касворт – обладатель одного из нежнейших голосов на мировой рок-сцене. В конце 70-х Касворт и барабанщик "TV.Eye" Дейв Твист (они до сих пор играют вместе) переманивают к себе Стефана Даффи из "Duran Duran". Образовавшаяся группа "The Hawks" выпускает первый сингл в 80-ом и быстро приобретает известность. <BR>В 83-м году Касворт участвует в группе Тайлы (Tyla) "Dogs D'Amour", куда его рекомендовал Никки Садден. Касворт принимал участие в записи их первого сингла и исторического альбома "The State We're In". Тем не менее, у него все чаще появляются песни, которые невозможно было реализовать в рамках "Dogs D'Amour". Касворт сочинял не только в одиночку, но и в соавторстве с Садденом, что и привело в итоге к объединению этих двух музыкантов в единый коллектив.<BR>В настоящее время Дейв Касворт совмещает участие в "Jacobites" и группе Dave Kusworth & "The Tenderhooks".<BR><BR><BR>24 апреля – клуб «Мир Приключений» <BR>(Новый Арбат, 21)<BR>закрытый (VIP) концерт<BR>- начало концерта в 21.00<BR>-сбор приглашенных гостей в 20.00<BR>-	специальный гость - «Морэ & Рэльсы»<BR><BR>Аккредитация журналистов:<BR><BR>239-92-18<BR>239-92-91<BR>239-91-90<BR><BR>Монкус Кристина (8 926 5287703)   kristina@rockmusic.ru<BR>

### Ваш самый любимый видеоклипП(Ы)

Kostolom 31.03.2004 19:19:
Type o Negative &lt;black No. 1&gt;<BR>Judas Priest &lt;breaking the law&gt;, &lt;freewheel burning&gt;<BR>Metallica &lt;king nothing&gt;, &lt;one&gt;, &lt;hero of the day&gt;<BR>Guns n' Roses &lt;you could be mine&gt; - из-за Арни :)<BR>

### Лучшая митал группа Мира!

THOR 14.11.2004 14:48:
METALLICA стала "лучшей группой планеты" по результатам опроса журнала Kerrang!. Из других участников опроса отметим также Velvet Revolver (группа бывших участников Guns N' Roses и Stone Temple Pilots) - она названа "международным открытием года". А ультрамодные The Darkness завоевали титулы "лучшей британской" и "лучшей живой группы".<BR><BR>

### Шедевры

D1 24.12.2004 15:56:
Ну если ограничить себя ОДНИМ альбомом от каждого претендента, что что-то типа такого:<BR><BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>ACCEPT "Balls To The Wall"<BR>AGATHODAIMON “Higher Art Of Rebellion”<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>ANDERSON, IAN "The Secret Language Of Birds"<BR>ANGRA “Holy Land”<BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>ANUBIAN LIGHTS "Let Not The Flame Die Out"<BR>AYREON "Into The Electric Castle - A Space Opera"<BR>BAL SAGOTH "Battle Magic"<BR>BATHORY "Hammerheart"<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon"<BR>BLIND GUARDIAN “Somewhere Far Beyond”<BR>BLINK 182 “The Mark, Tom And Travis Show”<BR>BOLT THROWER “Mercenary”<BR>BRIMSTONE “Carving A Crimson Career”<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CHILDREN OF BODOM “Hatebreeder”<BR>CHROMING ROSE “Louis XIV”<BR>COOPER, ALICE “Trash”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>CRIMSON GLORY “Transcendence”<BR>DERIS, ANDI “Come In From The Rain”<BR>DICKINSON, BRUCE “Accident Of Birth”<BR>DIMMU BORGIR “Death Cult Armageddon”<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Time”<BR>EMPEROR “IX Equilibrium”<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW “Chaotic Beauty”<BR>FALCONER “Falconer”<BR>FINNTROLL “Midnattens Widunder”<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>GATES OF ISHTAR “A Bloodred Path”<BR>GRAVE DIGGER “Excalibur”<BR>GUNS N' ROSES “Use Your Illusion I & II”<BR>HAGGARD “And Thou Shalt Trust … The Seer”<BR>HAMMERFALL “Glory To The Brave”<BR>HEAVENS GATE “Livin’ In Hysteria”<BR>HELHEIM “Blod & Ild”<BR>ICED EARTH "Alive In Athens"<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter"<BR>IN FLAMES “Whoracle”<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"/"Heavy Horses"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>KING DIAMOND "Abigail"<BR>LAKE OF TEARS “Forever Autumn”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Selected Scens From The End Of The World”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Psycho Magnet”<BR>LOST HORIZON “Awakening The World”<BR>MANILLA ROAD “Open The Gates”<BR>MANOWAR “Sign Of The Hammer”<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell"<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell II: Back Into Hell"<BR>MELECHESH “Sphynx”<BR>MERCYFUL FATE “Don't Break The Oath”<BR>MORTIIS “The Smell Of Rain”<BR>M&#214;TLEY CR&#220;E “Dr. Feelgood”<BR>NIGHTWISH “Oceanborn”<BR>NOTRE DAME “Vol. I: Le Theatre Du Vampire”<BR>OLD MAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>ORPHANED LAND “Mabool – The Story Of The Three Sons Of Seven”<BR>OSBOURNE, OZZY “Blizzard Of Ozz” <BR>OZRIC TENTACLES “Waterfall Cities”<BR>PELL, AXEL RUDI “Magic”<BR>PINK CREAM 69 “Pink Cream 69”<BR>PINK FLOYD “Wish You Where Here”<BR>PLAZMA “Take My Love”<BR>PRESSUREHED “Explaining The Unexplained”<BR>PRODIGY “Music For The Jilted Generation”<BR>QUEENSR&#376;CHE “Operation: Mindcrime”<BR>RAGE “Black In Mind”<BR>RUNNING WILD “Black Hand Inn”<BR>SCORPIONS “Love At First Sting”<BR>SHADOW GALLERY “Legacy”<BR>SHAKIRA “Laundry Service”<BR>SIGH "Imaginary Sonicscapes"<BR>SKYCLAD “The Answer Machine?”<BR>STORM “Nordavind”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”<BR>TEN “The Name Of  The Rose”<BR>TENHI “Kauan”<BR>THERION "Theli"<BR>TIAMAT “Clouds”<BR>TRISTANIA “Widow’s Weeds”<BR>TURILLI, LUCA “Prophet Of The Last Eclipse”<BR>VIRGIN STEELE “Invictus”<BR>W.A.S.P. “The Headless Children”<BR>WAKEMAN, RICK “Return To The Center Of The Earth”<BR>X-WILD “Monster Effect”<BR>АЛИСА “Шабаш”<BR>КРУИЗ “КРУИЗ”

### L.A. Guns! L.A. Guns! L.A. Guns!

Darrell 24.06.2005 13:16:
Вот, взгляните на самые с 1991 года продаваемые метал-группы в Америке – практически один глэм!!<BR><BR><BR>1. Metallica - 44.339.994.<BR>2. Aerosmith - 25.302.355.<BR>3. AC/DC - 20.095.641.<BR>4. Guns N' Roses - 18.692.707.<BR>5. Оззи Осборн - 13.810.371.<BR>6. Kiss - 7.716.667.<BR>7. Motley Crue - 6.894.092.<BR>8. Megadeth - 6.873.227 <BR>9. Poison - 4.541.197.<BR>10. Skid Row - 3.098.218.<BR>11. Firehouse - 2.881.561.<BR>12. Элис Купер - 2.745.300.<BR>13. Anthrax - 2.476.577.<BR>14. Warrant - 2.196.518.<BR>15. Slaughter - 2.020.418.<BR>16. Cinderella - 2.004.877.<BR>17. Great White - 1.941.122.<BR>18. Whitesnake - 1.784.470.<BR>19. Ratt - 1.403.858.<BR>20. Dokken - 1.176.762.<BR>21. Quiet Riot - 1.056.702.<BR>22. Motorhead - 768.014.<BR>23. L.A. Guns - 713.838.<BR>24. White Lion - 691.417.<BR>25. Trixter - 609.264.<BR>26. Winger - 601.898.<BR>27. W.A.S.P. - 570.419.<BR>28. Twisted Sister - 503.068.<BR>29. Faster Pussycat - 336.195.<BR>30. Bulletboys - 262.354.<BR>

### Skid Row- любовь с первого альбома.

Darrell 31.08.2006 11:45:
<BR>Во, нарыл сборничек замечательный, Punk Goes Metal называется:<BR><BR>1. "Breakin' The Law" (Judas Priest) - Divit<BR>2. "Talk Dirty To Me" (Poison) - Jughead's Revenge<BR>3. "My Michelle" (Guns N' Roses) - AFI<BR>4. "War Ensemble" (Slayer) - Bigwig<BR>5. "Heaven" (Warrant) - New Found Glory<BR>6. "Bark At The Moon" (Ozzy Osbourne) - Strung Out<BR>7. "I Remember You" (Skid Row) - The Ataris<BR>8. "Harvester Of Sorrow" (Metallica) - Link 80<BR>9. "Sexual Abuse" (St. Madness) - Guttermouth<BR>10. "TNT" (AC/DC) - Dynamite Boy<BR>11. "Little Fighter" (White Lion) - Death By Stereo<BR>12. "Youth Gone Wild" (Skid Row) - Swindle<BR>13. "I Don't Know" (Ozzy Osbourne) - Turnedown<BR>14. "Looks That Kill" (Motley Crue) - Diesel Boy<BR>15. "Holy Wars" (Megadeth) - Rx Bandits<BR>16. "Love Song" (Tesla) - Ten Foot Pole<BR>17. "Why Rock?" (Leather Pirate) - The Aquabats<BR><BR>2 AB: из всего списка слыщал тока буквально 2-3 альбома-))<BR><BR>LA Guns мне первые вообще не нравятся, Poison оч. хорош! 

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Darklighter 13.02.2007 21:48:
Не знаю насколько результативны будут все эти хотения, но всё же напишу)) <BR>Iron Maiden<BR>Metallica<BR>AC/DC<BR>Motorhead<BR>Rolling Stones<BR>Slayer<BR>Sepultura<BR>Slipknot<BR>Therion (продолжайте возить и в будущем:))<BR>Kreator <BR>Guns N' Roses<BR>Iced Earth<BR>Doro <BR>Loudness<BR>Dir en Grey<BR>Within Temptation <BR>Lacuna Coil<BR><BR><BR><BR>

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

Пылвынты Ытлыгын 17.02.2007 01:07:
Итить:<BR><BR>1. Black Sabbath, конечно - какие вопросы тут вообще могут быть?<BR>2. Iron Maiden<BR>3. Anathema<BR>4. Guns n' Roses<BR>5. Rainbow<BR>6. Ethel The Frog<BR>7. Opeth<BR>8. Communic<BR>9. ABSU<BR>10. Angra<BR>

### Куда девался Глэм-рок?&&

no more links 30.11.2007 17:05:
имхо, вот интересная штуковина - <A HREF="http://glam-metal.nnm.ru/various_artists_2007_guns_box_attitude_for_destruction" TARGET="_blank">http://glam-metal.nnm.ru/various_artists_2007_guns_box_attitude_for_destruction</A><BR><BR>Любопытный сборник из серии "Все, что вы хотели узнать о Guns N' Roses и L.A. Guns, но боялись спросить":)<BR><BR>Альбом включает в себя работы Hollywood Rose и L.A. Guns, а также их участников на стороне во всяческих изрядно задолбавших уже tribute-проектах совместно с другими уважаемыми музыкантами, такими как:<BR><BR>Roger Daltrey<BR>Stephen Pearcy<BR>John Corabi<BR>Steve Jones<BR>Billy Duffy<BR>Fred Coury<BR>Bang Tango<BR>Kevin DuBrow (R.I.P.)<BR>Kory Clarke<BR>Love/Hate<BR>Stevie Rachelle<BR>Spike<BR>Tommy Shaw<BR><BR>В принципе, все треки на этом альбоме ранее выходили где-либо, но количество выпускаемых в настоящее время трибьютов переходит все границы, и отследить их все невозможно, да и бессмысленно. Думаю, количество подобных сборников тоже будет увеличиваться (а начал подобную традицию Sebastian Bach с Bach 2 Basics)

### Джимми Хендрикс-лучший гитарист в мире.

Ramon 04.07.2008 14:55:
Очередной опрос от журнала Roadie Crew,в ходе которого 330 гитаристам было предложено выбрать своих кумиров всех времен и народов.Хендрикс признан лучшим, опрашивали многие рок группы, список групп, к-ый участовали в опросе внизу.<BR><BR>Результат опроса выглядит так:<BR><BR>01. Jimi Hendrix<BR>02. Eddie Van Halen<BR>03. Yngwie J. Malmsteen<BR>04. Randy Rhoads<BR>05. Ritchie Blackmore<BR>06. Jimmy Page<BR>07. Tony Iommi<BR>08. Steve Vai<BR>09. Jeff Beck<BR>10. Michael Schenker<BR>11. David Gilmour<BR>12. Dimebag Darrell<BR>13. Allan Holdsworth<BR>14. Uli Jon Roth<BR>15. Angus Young<BR>16. James Hetfield<BR>17. Brian May<BR>18. Marty Friedman<BR>19. Joe Satriani<BR>20. Jason Becker<BR>21. Gary Moore<BR>22. Paul Gilbert<BR>23. Eric Clapton<BR>24. Al Di Meola<BR>25. Zakk Wylde<BR>26. John McLaughlin<BR>27. John Petrucci<BR>28. Adrian Smith<BR>29. Steve Morse<BR>30. Stevie Ray Vaughan<BR>31. Slash<BR>32. Kirk Hammett<BR>33. Robert Flinn<BR>34. Alex Lifeson<BR>35. Chuck Schuldiner<BR>36. Ace Frehley<BR>37. George Lynch<BR>38. Dave Murray<BR>39. Glenn Tipton<BR>40. Neal Schon<BR>41. Eric Johnson<BR>42. Trey Azagthoth<BR>43. K.K. Downing<BR>44. Andy LaRocque<BR>45. Malcolm Young<BR>46. Django Reinhardt<BR>47. Jeff Loomis<BR>48. Steve Lukather<BR>49. John Sykes<BR>50. Denis "Piggy" D'Amour <BR><BR>Список коллективов,действующие и бывшие участники которых приняли участие в опросе :<BR><BR>ANGRA<BR>ANTHRAX<BR>ARCH ENEMY<BR>AT THE GATES<BR>AYREON<BR>BEHEMOTH<BR>BLUE CHEER<BR>BLUE &#214;YSTER CULT<BR>CACOPHONY<BR>CARCASS<BR>CELTIC FROST<BR>CHILDREN OF BODOM<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DIO<BR>DOWN<BR>DR. SIN<BR>EXODUS<BR>FAITH NO MORE<BR>FATES WARNING<BR>FOCUS<BR>GAMMA RAY<BR>GENESIS<BR>GIRLSCHOOL<BR>GUNS N' ROSES<BR>HALFORD<BR>HEART<BR>HELLOWEEN<BR>KAMELOT<BR>KING DIAMOND<BR>KING'S X<BR>KISS<BR>KREATOR<BR>LIVING COLOUR<BR>MACHINE HEAD<BR>MANOWAR<BR>MARILLION<BR>MEGADETH<BR>MERCYFUL FATE<BR>MICK JAGGER<BR>MINISTRY<BR>NAZARETH<BR>NIGHTWISH<BR>NILE<BR>OPETH<BR>PARADISE LOST<BR>SAVATAGE<BR>SCORPIONS<BR>SEBASTIAN BACH<BR>SEPULTURA<BR>SIR LORD BALTIMORE<BR>SOULFLY<BR>STRATOVARIUS<BR>SYMPHONY X<BR>TEN YEARS AFTER<BR>TESTAMENT<BR>TOTO<BR>TRIUMPH<BR>TWISTED SISTER<BR>URIAH HEEP<BR>YES

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Ramon 13.08.2008 15:00:
британская группа<BR><BR>1.Iron Maiden<BR>2.Bullet for my Valentine<BR>3.Dragonforce<BR>4.Cradle of Filth<BR>5.Gallows<BR><BR>прошлый год - Iron Maiden<BR><BR>Лучший дебют<BR><BR>1.Evile<BR>2.Sanctity<BR>3.Job for a cowboy<BR>4.Municipal waste<BR><BR>прошлый год Trivium<BR><BR>Подающие надежды<BR><BR>1. Viking Skull<BR>2. Ted Maul<BR>3. Outcryfire<BR>4. Conquest of Steel<BR>5. Vallenbrosa<BR><BR>прошлый год - Exit Ten<BR><BR>Группа, которую вы раньше ненавидели, а потом поняли - это нормально<BR><BR>1.Arch Enemy<BR>2.Dimmu Borgir<BR>3.Turisas<BR>4.Stone Sour<BR>5.DevilDriver<BR><BR>Прошлый год - Dragonforce<BR><BR>Группы которые разочаровали окончательно<BR><BR>1.My Chemical Romance<BR>2.Linking Park<BR>3.Dragonforce<BR>4.Avenged Sevenfold<BR>5.Trivium<BR><BR>Прошлый год Guns n' Roses<BR><BR>Событие 2007<BR>1. Download<BR>2.The Black Crusade Tour<BR>3.Led Zeppelin Reunion<BR>4.Bloodstock<BR>5.Metallica на Уэмбли<BR><BR>прошлый год - ничего<BR><BR>На что обратить внимание в 2008 году<BR><BR>1. Возвращение Slipknot<BR>2. Turisas<BR>3. Тур проводимый Metal Hammer Defenders of the Faith<BR>4. Ted Maul<BR>5. Viking Skull<BR><BR>прошлый год Gallows<BR><BR>7431

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 15:30:
"Ребята, которые ещё чего-то от них ждут, напоминают мне тёток, которых мужья лупят, лупят, а те все преданно годами терпят и в глаза им смотрят и ждут "а вдруг всё изменится?..."<BR>Гыгыг. А люди которые считают что они должны были после Master Of Puppets делать такие же альбомы всегда, напоминают мне невинных барышень, которых в первый раз трахнули, им понравилось и они всю жизнь хотят чтоб было как в первый раз. да только так не бывает.<BR>"Наивный чукотский дяденька.<BR>Guitar World и Курта Кобейна в эту сотню ставил. И что?"<BR><BR>Вот это список.<BR>Где там Курт Кобейн?<BR><BR>01. Tony Iommi (Black Sabbath) <BR>02. Kirk Hammett & James Hetfield (Metallica) <BR>03. Angus & Malcolm Young (AC/DC) <BR>04. Randy Rhoads (Ozzy Osbourne) <BR>05. Eddie Van Halen (Van Halen) <BR>06. Jimmy Page (Led Zeppelin) <BR>07. Dimebag Darrell (Pantera, Damageplan) <BR>08. Zakk Wylde (Ozzy Osbourne, Black Label Society) <BR>09. Adam Jones (Tool) <BR>10. Kerry King & Jeff Hanneman (Slayer) <BR>11. Dave Murray & Adrian Smith (Iron Maiden) <BR>12. Jimi Hendrix <BR>13. Glen Tipton & K.K. Downing (Judas Priest) <BR>14. Ace Frehley & Paul Stanley (KISS) <BR>15. Slash (Guns N' Roses) <BR>16. Ritchie Blackmore (Deep Purple, Rainbow) <BR>17. Yngwie Malmsteen <BR>18. Joe Perry & Brad Whitford (Aerosmith) <BR>19. Dave Mustaine & Marty Friedman (Megadeth) <BR>20. Chuck Schuldiner (Death) <BR>21. Brian May (Queen) <BR>22. Michael Schenker (MSG, UFO) <BR>23. Nigel Tufnel (Spinal Tap) <BR>24. Jeff Beck <BR>25. Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>26. Head & Munky (Korn) <BR>27. John Petrucci (Dream Theater) <BR>28. Kim Thayil (Soundgarden) <BR>29. Vivian Campbell (Def Leppard) <BR>30. Daron Malakian (System Of A Down) <BR>31. Scott Ian (Anthrax) <BR>32. Tom G. Warrior (Celtic Frost) <BR>33. Chris Degarmo & Michael Wilton (Queensryche) <BR>34. C.C. Deville <BR>35. Marten Hagstrom & Fredrik Thorndendal (Meshuggah) <BR>36. Alex Lifeson (Rush) <BR>37. Paul Gilbert (Mr. Big, Racer X) <BR>38. Jerry Cantrell (Alice In Chains) <BR>39. Mantas (Venom) <BR>40. Jason Becker (Dave Lee Roth) <BR>41. Phil Collen & Steve Clarke (Def Leppard) <BR>42. Mikael Akerfeldt & Peter Lindgren (Opeth) <BR>43. Fast Eddie Clarke (Motorhead) <BR>44. Nuno Bettencourt (Extreme) <BR>45. Warren DeMartini (Ratt) <BR>46. Mick Mars (Motley Crue) <BR>47. George Lynch (Dokken) <BR>48. Ted Nugent <BR>49. Jake E. Lee (Ozzy Osbourne, Badlands) <BR>50. Rudolf Schenker & Uli John Roth (Scorpions) <BR>51. Oystein "Euronymous" Aarseth (Mayhem) <BR>52. Scott Gorham & Brian Robertson (Thin Lizzy) <BR>53. Steve Vai (Dave Lee Roth) <BR>54. Reb Beach (Winger, Dokken) <BR>55. Trey Azagthoth (Morbid Angel) <BR>56. John Sykes (Thin Lizzy, Blue Murder) <BR>57. Hank Shermann & Michael Denner (Mercyful Fate) <BR>58. Richie Sambora (Bon Jovi) <BR>59. Jon Donais & Matt Backhand (Shadows Fall) <BR>60. Stephen Carpenter (Deftones) <BR>61. Alex Skolnick & Eric Peterson (Testament) <BR>62. Brian Tatler (Diamond Head) <BR>63. John Christ (Danzig) <BR>64. Scott "Wino" Weinrich (The Obsessed) <BR>65. Pepper Keenan & Woody Weatherman (C.O.C.) <BR>66. Tommy Victor (Prong) <BR>67. Leslie West (Mountain) <BR>68. Vernon Reid (Living Colour) <BR>69. Glen Buxton & Michael Bruce (Alice Cooper) <BR>70. Bjorn Gelotte & Jesper Stromblad (In Flames) <BR>71. Jim Matheos (Fates Warning) <BR>72. Gary Holt & Rick Hunolt (Exodus) <BR>73. Donald Buck Dharma Roeser (Blue Oyster Cult) <BR>74. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>75. Robert Fripp (King Crimson) <BR>76. Andre Olbrich (Blind Guardian) <BR>77. Joe Satriani <BR>78. Frank Hannon & Tommy Skeoch (Tesla) <BR>79. Ty Tabor (KING'S X) <BR>80. Mark Morton & Will Adler (Lamb Of God) <BR>81. Dino Cazares (Fear Factory) <BR>82. Pete Townshend (The Who) <BR>83. Jon Schaffer (Iced Earth) <BR>84. Timo Tolkki (Stratovarius) <BR>85. Neil Young <BR>86. Abbath Doom Occulta (Immortal) <BR>87. Kai Hansen (Gamma Ray) <BR>88. Uffe Cederlund & Alex Hellid (Entombed) <BR>89. Leigh Stephens (Blue Cheer) <BR>90. Jim Martin (Faith No More) <BR>91. Michael Romeo (Symphony X) <BR>92. Bill Steer (Carcass) <BR>93. Piggy (Voivod) <BR>94. Tony Bourge (Budgie) <BR>95. Sammy Hagar (Van Halen) <BR>

### MOTORHEAD в России в декабре 2009 г.

ward 02.09.2009 01:00:
ОБЛАДАТЕЛИ GRAMMY ЗА «ЛУЧШЕЕ ШОУ В СТИЛЕ МЕТАЛЛ»<BR>ЧЛЕНЫ ЗАЛА СЛАВЫ МУЗЫКИ В СТИЛЕ ХАРД-ЭНД-ХЭВИ<BR>MOTORHEAD<BR><BR>Все-таки чудо состоится в Россию спустя девять лет, несмотря на многолетнее нежелание выступать в России в рамках мирового турне возвращаются монстры хард-энд хэви, настояшие парни рок-н-ролла легендарные MOTORHEAD во главе с иконой рока LEMMY.<BR><BR>Mot&#246;rhead — одна из наиболее харизматичных британских хард-рок-групп, оказавшая огромное влияние на развитие всей тяжёлой музыки.. Музыку группы, скорее, можно охарактеризовать, как сочетание хард-рока, панка и прото-трэша.<BR><BR>Группа была образована в 1975 году басистом, вокалистом и автором текстов Иэном Фрейзером Килмистером по прозвищу Лемми (Lemmy). Mot&#246;rhead обычно представляет собой трио. Группа достигла наибольшей популярности в начале 1980-х гг., когда альбом 1980 года Ace of Spades получил статус золотого, а концертник No Sleep 'til Hammersmith ворвался на первое место через 5 дней после своего выхода. Эти альбомы наряду с Overkill и Bomber закрепили за Mot&#246;rhead репутацию основной британской хард-рок группы своего времени и навсегда ввели имя группы в 'зал славы музыки в стиле хард-н-хэви'. Кроме того, Mot&#246;rhead в свое время была признана 'самой громкой группой' (мощность звука в децибелах).<BR><BR>Лемми ЖЕ предпочитает называть свою музыку 'просто рок-н-роллом'. <BR><BR>Mot&#246;rhead не сходят со страниц пресcы — разбитая сценическая аппаратура, скандалы, закулисные пьянки, разгромленные гостиничные номера, толпы поклонниц, преследующих группу — все это в изобилии присутствует в истории Mot&#246;rhead.<BR><BR>Но главной причиной популярности команды становятся, конечно же высочайшее качество музыкального материала — такие вещи, как ’Motorhead’, ’Overkill’, ’Bomber’, ’No Class’, ’Iron Fist’, ’We Are The Road Crew’, «No Sleep ’Till Hammersmith» и, конечно же, бессмертная ’Ace Of Spades’ навечно вошли в «золотой фонд» rock`n`roll. Альбом «Ace of spades» был признан одним из лучших метал-альбомов за всю историю.<BR><BR>В качестве признания своих заслуг в мире музыки, Mot&#246;rhead в 2005 году получила награду Grammy в категории 'лучшее исполнение в жанре метал».<BR><BR>Mot&#246;rhead заслужили славу одной из самых уважаемых и почитаемых рок-команд, а Лемми стал настоящей легендой рок-н-роллаю Так, например, одним из подарков Лемми на его 50-летие стало выступление Metallica под названием The Lemmys — в ходе празднования дня рождения Лемми Metallica в полном составе загримировалась под Лемми и исполнила со сцены сет, полностью состоящий из классических хитов Motorhead (3 кавера на песни Motorhead вошли в альбом Металлики Garage Days Re-Revisited).<BR><BR>Многие звезды считают за честь сыграть с Mot&#246;rhead на одной сцене,. Так, во время концертов Mot&#246;rhead на сцену с ними выходили музыканты из Guns N' Roses, Queen, Twisted Sister, Metallica, Iron Maiden, Accept, Sepultura, Girlschoool, Ugly Kid Joe и многих других известных групп.<BR><BR>«Когда ты играешь в „Mot&#246;rhead“, то не должен удивляться ничему, ибо это часть твоей жизни» - Lemmy.<BR><BR>

### Chris Holmes (W.A.S.P.) и Keri Kelli (Alice Cooper) в Москве (11 июня)!

Headcrusher 14.05.2010 11:59:
Возможно, после второго ухода Криса Холмса из W.A.S.P. восемь лет назад, некоторые из вас потеряли его из виду. Однако "Mean Man" и не думал вешать инструмент на стену, отметившись с тех пор в куче разных проектов: включая L.A.Guns, Animal (совместная команда с бывшим коллегой по W.A.S.P. Рэнди Пайпером) и концертную супергруппу The Big Ball Stars.<BR><BR>Одним из коллег Криса по The Big Ball Stars стал гитарист Кери Келли, который, в свою очередь, также может похвастаться весьма весомым послужным списком: от Pretty Boy Floyd и Ratt до сольных групп Винса Нила из Motley Crue и Слэша из Guns N' Roses. Российскому же зрителю Кери в первую очередь известен как музыкант из команды Элиса Купера.<BR><BR>Кери Келли уже выступал в Москве сольно, и на этот раз решил прихватить вместе с собой своего приятеля по The Big Ball Stars. Поэтому на концерте вы услышите как хиты W.A.S.P. и Элиса Купера, так и некоторые другие боевики из классики хард-н-хэви! Напоминаем, что для Криса Холмса этот приезд в Россию станет первым.<BR><BR>11 июня 2010 года, клуб Jimi<BR><BR>вход открыт с 19:00<BR><BR>адрес: г. Москва, ул. Правды, 1<BR><BR>Цена билета в предпродаже - 600 рублей (в кассе клуба Jimi)<BR>Цена входа в день концерта - 700 рублей<BR>Цена билета с зарезервированным местом за столиком - 1000 рублей<BR><BR><B>ВНИМАНИЕ! Специальное предложение для истинных фэнов!</B><BR>Пакет "Meet & Greet c Крисом и Кери", в который входят:<BR><BR>* Входной билет с зарезервированным местом за столиком<BR>* Фотография, подписанная Крисом и Кери<BR>* Эксклюзивная футболка<BR>* Набор медиаторов Криса и Кери<BR>* Ламинированный бейджик, дающий проход в VIP-зону<BR>* Персональная встреча с Крисом и Кери!<BR>* Совместная фотография!<BR><BR>Стоимость пакета "Meet & Greet" - 3000 рублей.<BR>Сертификаты можно приобрести в кассе клуба Jimi.

### Guns N’ Roses в Москве

stepa 03.06.2010 21:31:
Такое же говно, как и сам Guns N' Roses. Но, говорят, аншлаг ожидается.

### Guns N’ Roses в Москве

stepa 03.06.2010 23:14:
Ну, я не знаю как выразиться. В 1986 году, информации было не так много, но все как-то ее выискивали и интересующиеся были достаточно подкованными. А с Guns N' Roses было как-то неясно, вдруг появились и их объявили сразу популярными, а это было в реальности не так. Металлисты тех лет их не слушали совсем. Потом они уже всяким девочкам попсовым понравились, которые клип посмотрели, но это было гораздо позже. Обыкновенный искусственный продукт шоу-бизнеса.

### Guns N’ Roses в Москве

Шульц 08.06.2010 17:32:
<DIV CLASS="quote">А с Guns N' Roses было как-то неясно, вдруг появились и их объявили сразу популярными, а это было в реальности не так. Металлисты тех лет их не слушали совсем. Потом они уже всяким девочкам попсовым понравились, которые клип посмотрели, но это было гораздо позже. Обыкновенный искусственный продукт шоу-бизнеса.</DIV><BR><BR>а при чем тут миталисты, да еще и совковые?  Аппетит, между прочим, - самый продаваемый дебютник за всю историю музыки (не рок- и даже не групп, а вообще среди исполнителей всех мастей)<BR><BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_best-selling_albums_worldwide" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_best-selling_albums_worldwide</A><BR><BR>миталисты со своим собирательством говняшков вообще сильно отстают от рядовых обывателей, которые купят леди каку, послушают 2 раза, забросят за диван, через год достанут оттуда и выкинут в мусоропровод, а еще через год в упор не вспомнят кто это вообще такая...

### 10-летие журнала CLASSIC ROCK в Москве (29 мая, клуб &quot;Music Town&quot;)

Headcrusher 14.05.2011 14:45:
<B>29 мая, г. Москва, клуб "Music Town"</B><BR><BR>Многочасовой концертный марафон, посвящённый 10-летию журнала <B>Classic Rock</B> в России.<BR><BR>Уже подтвердили своё участие следующие исполнители:<BR><BR><B><U>Chris Slade</U></B><BR>Без преувеличения, настоящий ветеран рок-движения. Крис начинал свою карьеру ещё в 60-х в составе группы <B>Тома Джонса</B>. И с тех пор переиграл с уймой именитых исполнителей: от прогрессивных <B>Manfred Mann's Earth Band</B> и <B>Uriah Heep</B> до нью-вейвового <B>Гэри Ньюмена</B>, и от супергруппы <B>The Firm</B> до суперпопулярных <B>AC/DC</B>. В России <B>Слэйд</B> выступал в составе <B>Michael Schenker Group</B>, и, разумеется, на грандиозном фестивале "<B>Монстры Рока в Тушино</B>" вместе c <B>AC/DC</B>.<BR><BR><B><U>Ryan Roxie</U></B><BR>Калифорнийский гитарист, добившийся первого успеха со своей группой <B>Electric Angels</B>, чей клип на песню <B>Rattlesnake Kisses</B> регулярно крутили на <B>MTV</B>. За последние 20 лет <B>Райан</B> сотрудничал со множеством музыкантов – в том числе и с <B>Гилби Кларком</B> и <B>Слэшем</B> из <B>Guns N' Roses</B>. Но наиболее знаковыми для него стали те 10 лет, что он провёл в команде легендарного <B>Элиса Купера</B>.<BR><BR><B><U>Kiss Forever Band</U></B><BR>Венгерский трибьют <B>Kiss</B>, считающийся одним из самых успешных в мире. Группа существует уже более 15 лет, за которые успела объездить почти всю Европу, и даже пару раз выступала с <B>Эриком Сингером</B> из <B>Kiss</B> за барабанами. На вполне легальных основаниях <B>KFB</B> выпустили несколько альбомов со своими перепевками песен <B>Kiss</B>, а их "<B>Джин Симмонс</B>" является официальным эндорсером именных инструментов настоящего <B>Симмонса</B>: <B>Axe</B> и <B>Punisher</B>.<BR><BR><B><U>Moscowtown</U></B><BR>Единственный в России трибьют-проект, посвящённый творчеству "Короля Ночных Кошмаров" <B>Элиса Купера</B>. Коллектив регулярно расширяет свой репертуар песен и арсенал сценических фишек, а в составе <B>Moscowtown</B> уже несколько раз выступали гитаристы из группы самого <B>Купера</B> – <B>Кери Келли</B> и <B>Райан Рокси</B>.<BR><BR><B><U>Easy Dizzy</U></B><BR>Официальный российский трибьют <B>AC/DC</B>. Музыканты замечательно зарекомендовали себя выступлениями как на тематических, так и на сборных концертах по всей стране. А в феврале 2011 вместе с <B>Easy Dizzy</B> играл ударник <B>AC/DC</B> первой половины 90-х, <B>Крис Слэйд</B>.<BR><BR><B><U>Plumbum Dreams</U></B><BR>Московский трибьют <B>Led Zeppelin</B> с очаровательной вокалисткой в роли "<B>Роберта Планта</B>". <B>Plumbum Dreams</B> принимали участие в <B>Led Zeppelin Tribute Fest</B>, и уверенно заняли нишу одной из лучших команд, исполняющей классику "<B>Цеппелинов</B>". <BR><BR><B>Цены на билеты</B>:<BR>Входной билет - 800 рублей<BR>Билет с местом за столиком - 1500 рублей<BR>Билеты можно заказать по телефону:<BR>+7 (495) 937-54-19<BR><BR>-------------------------------------------------------<BR>Встреча вконтакте: <A HREF="http://vkontakte.ru/event26621540" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event26621540</A><BR><BR>Адрес клуба <B>"Music Town"</B>: Москва, ул. Садовая-Черногрязская, 8/2<BR>Тел.: +7 (495) 937-54-19<BR><A HREF="http://www.musictownclub.ru" TARGET="_blank">http://www.musictownclub.ru</A>

### Вика Ермолаева и ютуб.

Муpлакотам 02.08.2012 00:30:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=FhbeNEtkgDs" TARGET="_blank">Guns N' Roses - November Rain</A>

### ROCK STARS SHOW с участием легенд классики рока: Graham Bonnet, Phil Soussan, Scott Warren и др.

Headcrusher 12.12.2012 17:35:
Клуб "Music Town" и радио "Rock FM" (95,2) представляют настоящий праздник для всех поклонников классики рока! <BR><BR><B>20 декабря в 21:30</B>.<BR><BR>Сумасшедший концерт легендарных музыкантов.<BR><BR>Мировые Звезды Рока в самом мощном супер проекте "WORLDSTARS" в Москве! <BR><BR>Грэм Боннет (<B>Graham Bonnet</B>), один из самых видных рок-певцов нашего времени - участник групп Marbles, Rainbow, Michael Schenker Group, Impellitteri, Alcatrazz, Forcefield и других. Работал со многими звездами рока такими, как Ричи Блэкмор, Джон Лорд, Фрэнсис Росси, Кози Пауэл. <BR><BR>Кери Келли (<B>Keri Kelli</B>) - американский гитарист, истинный сын Лос-Анджелеса. Он отметился и в Pretty Boy Floyd, и в Warrant, и в L.A. Guns. Давал концерты со Skid Row, Ratt, со Слэшем и Стивеном Адлером из Guns N' Roses, и с Винсом Нилом из Motley Crue, играет в составе Элиса Купера. К тому же он выступил в роли не только гитариста и соавтора песен, но и продюсера в звёздном проекте Shameless. <BR><BR>Чэс Вест (<B>Chas West</B>) - в прошлом - ведущий вокалист Jason Bonham Band, Foreigner и многих других. "Хотя Час имеет все вокальные возможности таких рок икон, как Роберт Плант и Фредди Меркьюри, у него есть свои уникальные вокальные характеристики, которые выделяют его из кого-либо еще", отзывался о звезде Кит Ричардс. <BR><BR>Чэд Стюарт (<B>Chad Stewart</B>), легендарный барабанщик, который в настоящее время играет в группе Faster Pussycat. Ранее он играл в Newlydeads, Motochrist, Tracii Guns версии LA Guns, Enuff Z'nuff и Guns'n'Roses. <BR><BR>Скотт Уоррен (<B>Scott Warren</B>) наиболее известен как клавишник хэви-металлических групп Dio и Heaven and Hell. Начал осваивать инструмент самоучкой в возрасте 6 лет. Позже обучился игре профессионально в музыкальной школе Дика Грова. Играл в группах Warrant, Keel, Berlin и других. С 1994 года был участником группы Dio. Скотт подменил за клавишными Джоша Сильвера в группе Type 'O' Negative. <BR><BR>Фил Суссан (<B>Phil Soussan</B>), бас-гитарист, автор песен и продюсер , который получил известность как член целого ряда знаменитых рок-н-ролл групп, включая тех, кто был фасадом таких вокалистов, как Ozzy Osbourne, Billy Idol, Винс Нейл, Джонни Холлидей и Джон Уэйт. Суссан также играл в группах с участием Джимми Пейдж, Стив Lukather, Edgar Winter и Ричи Kotzen. Один из его треков был номинирован на премию Грэмми. В настоящее время является членом супер-группы "Big Noize" вместе с певцом Джо Линн Тернером, гитаристом Карлоса Cavazo и барабанщиком Винни Appice. Cavazo и Суссан ранее играли вместе в группе Black Plague.<BR><BR>Только в клубе Music Town!<BR><BR>Стоимость:<BR>Входной билет: 1500 руб.<BR>Входной билет VIP: 3000 руб.<BR>Входной билет Super-VIP: 4000 руб.<BR>Пакет Meet&Greet: 3000 руб.<BR><BR>В пакет <B>"Meet&Greet"</B> входит:<BR>- Совместная тусовка с музыкантами за 2 часа до начала концерта!<BR>- Возможность без суеты сфотографироваться с каждым музыкантом и взять автографы!<BR>- Эксклюзивная футболка<BR>- Фотографии 8х10 со всеми участниками проекта<BR>- Набор гитарных медиаторов Кери Келли<BR>- Ламинированный бейдж Meet&Greet<BR>- Комплект барабанных палочек Чэда Стюарта<BR>- Афиша концерта<BR><BR>Внимание! Запуск на "Meet&Greet" начинается в 7 часов - поэтому просим побеспокоиться о приобретении заранее!<BR><BR>Информация и резерв по тел.: (495) 937-54-19.<BR>Веб-сайт: <A HREF="http://musictownclub.com/view_news.php?news=587" TARGET="_blank">http://musictownclub.com/view_news.php?news=587</A>

### Самая блевотная песня всех времен и народов. Выкладываем.

Lazar 18.05.2013 16:58:
Посмотрел. альбом сводило аж 2 человека: Steve Tompson и Michael Barbiero, так думаю, что претензии к ним или челу, который за спиной стоял. Возможно к самими артистам.<BR>Хотя, на мой взгляд - это лучший их альбом, и фермер с тенисистом шикарно и умеючи там играют.<BR><BR>ome Michael Barbiero-related releases are Metallica ...And Justice for All, Anthrax's Return of the Killer A's: Best of Anthrax, Guns N' Roses' Appetite for Destruction, Reveille's Laced, Tesla's Time's Makin Changes: The Best of Tesla, Aretha Franklin's Greatest Hits (1980-1994), Whitney Houston's Whitney Houston, Gov't Mule's Alphaville, Joe Cocker's Live!, Clutch's Clutch, Scorpions' Deadly Sting: The Mercury Years and Live at Roseland Ballroom, the Psychedelic Furs' Should God Forget: A Retrospective, Teddy Pendergrass' Love Language, Cinderella's Long Cold Winter, Alice Cooper's Trash, Anderson-Bruford-Wakeman-Howe's Anderson-Bruford-Wakeman-Howe, Working Class Hero: A Tribute to John Lennon, Counting Crows' Recovering the Satellites, Luther Vandross' Never Too Much/Forever, for Always, for Love/Busy Body, Michelle Lewis' Little Leviathan, Soundgarden's A-Sides/Life of Agony/Ugly, Scritti Politti's Provision, Dan Hartman's Keep the Fire Burnin', Z.Z. Hill's This Time They Told the Truth: The Columbia Years, Fatback Band's Fatback X 11, Civ's Set Your Goals, the Velvet Underground's What Goes On?, Tricky's Juxtapose, Todd Snider's Viva Satellite, Oingo Boingo's Boingo, Chris Whitley's Terra Incognita, and the movie soundtracks to Serpico, Ace Ventura: When Nature Calls, and Jerky Boys. ~ Ed Hogan, Rovi<BR><BR>Read more: <A HREF="http://www.answers.com/topic/michael-barbiero" TARGET="_blank">http://www.answers.com/topic/michael-barbiero</A>#ixzz2TeHwwCcg

### Музыканты группы ALICE COOPER в московском Hard Rock Cafe (6 октября)

Headcrusher 03.10.2013 23:27:
<B>6 октября 2013; 21:00 | Hard Rock Cafe</B><BR><BR>при поддержке Gibson Guitars и сети музыкальных салонов МузТорг<BR><BR>Alice Cooper band: <B>Ryan Roxie, Tommy Henriksen, Orianthi, Chuck Garric, Glen Sobel</B><BR><BR>Адрес: ул. Арбат, д. 44 | Телефон: +7 (499) 2414342<BR><BR><B>Вход: 500 руб.</B><BR><BR>Элис Купер сделал себе имя ещё в первой половине 70-х – и за последние 40 лет стал живым классиком не только рок-музыки в частности, но всей истории музыки в целом. Неудивительно, что на протяжении всей его карьеры Элиса окружали высококлассные и самобытные музыканты. Не исключением стал и сегодняшний аккомпанирующий состав:<BR><BR><B>Райан Рокси</B> – старожил в группе Элиса Купера. Играл в ней в течение 10 лет (с 1996 по 2006 гг.), за которые записал с Купером 4 студийных альбома и 1 концертник. Плюс ко всему, именно с Райном в составе Элис впервые приехал в Россию в 2000-м году в рамках тура Brutal Planet. Летом прошлого года, спустя 6 лет, Райан Рокси вернулся в «родные пенаты».<BR><BR>Первая слава настигла Райана в рядах лос-анджелесской поп-метал группы Electric Angels, дебютный альбом которых продюсировал Тони Висконти, известный по своей работе с Дэвидом Боуи и T-Rex. Позже Рокси также отметился сотрудничеством с двумя бывшими музыкантами Guns N' Roses: Слэшем и Гилби Кларком. А поселившись в Швеции после своего первого ухода от Элиса Купера, Райан Рокси выпустил ряд релизов с собственными проектами Roxie 77, Happypill и Casablanca. Остаётся добавить, что начиная с 2010 года, Райан стал частым гостем в Москве, куда регулярно наведывается с сольными визитами и в качестве официального представителя фирмы Gibson.<BR><BR><B>Чак Гаррик</B> – в плане своего трудового стажа под началом Элиса Купера уже наступает на пятки Райану Рокси. В этом году он отметил своё десятилетие в команде, среди достижений которого может похвастаться четырьмя студийными пластинками и парой концертных DVD.<BR><BR>Карьера Чака включает в себя сотрудничество с такими именами, как L.A. Guns, Lynch Mob, Dio (участвовал в записи диска Magica) и Eric Singer Project. В данный момент, в свободное от основного места работы время, активно продвигает собственный проект Beasto Blanco.<BR><BR><B>Глен Собел</B> – с Элисом Купером относительно недавно, всего какие-то пару лет. Но зато его послужной список поражает воображение: только в студии он записывался с такими людьми, как Тони Макалпайн, Дженнифер Баттен, Impellitteri, Джефф Скотт Сото, Пол Гилберт и многие другие. Это если не считать многочисленные выступления с артистами самых разных жанров – будь то рок, металл, панк, фьюжн, поп, рэп, хип-хоп или ар-эн-би.<BR><BR><B>Томми Хенриксен</B> – попал в аккомпанирующий состав Элиса Купера после того, как выступил не только сопродюсером его последнего альбома Welcome 2 My Nightmare, но и соавтором большинства песен на нём. И, несмотря на то, что предпочитает сумасшедшим концертным графикам спокойную студийную работу, колесит по миру с начала 2011-го.<BR><BR>В 1986 году Томми стал первым американцем в составе германской металлической группы Warlock – позже он также участвовал в записи первого сольного альбома их вокалистки, Доро Пеш. Пройдя путь от хэви-метала до панка, в 1999-м Томми попал в хит-парады с сольным поп-синглом I See The Sun. В качестве продюсера и автора песен работал с такими артистами, как Леди Гага, Кеша, Мит Лоуф и Лу Рид – среди ещё нескольких десятков имён.<BR><BR><B>Орианти</B> – стала главным украшением «Театра Смерти» Элиса Купера в середине 2011 года. Совместному сотрудничеству положило начало гостевое участие Орианти на выступлении Элиса в программе American Idol. И таким образом она явилась первой девушкой-инструменталисткой за всю историю куперовского коллектива.<BR><BR>Прямо накануне своего московского шоу с самим Элисом Купером его музыканты дадут небольшой камерный джэм под сводами Hard Rock Cafe Moscow, что на старом Арбате. Они исполнят собственные любимые нетленки из классики-рок музыки. А также с удовольствием пообщаются со своими поклонниками лицом к лицу! Вы же ведь не хотите упустить столь уникальный шанс?

