# Astarte

Дискография
"Doomed Dark Years" 1998, Black Metal
"Rise From Within" 2000, Black Metal
"Quod Superius Sicut Inferius" 2002, Black Metal
"Sirens" 2004, Black Metal
"Demonized" 2007, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 7.12.02

a. 09.12.2002 21:24:
ASTARTE "Quod Superius, Sicut Inferius" (CD-Maximum)<BR>Приятный греческий мелодичный блэк. Ничего поражающего воображение нет, но слушается альбом отлично. Особого очарования добавляет то, что почти вся группа (за исключением драммера) - женская.<BR><BR>DARKTHRONE "A Blaze In The Northern Sky" (Союз)<BR>True fuckin' black metal! Классический альбом, эталон жанра, шедевр и т.д. и т.п.<BR><BR>VINTERSORG "Odemarkens Son" (Irond)<BR>Хороший альбом, но "Cosmic Genesis" и, особенно, "Visions From The Spiral Generator" мне нравятся на порядок больше.<BR><BR>OTYG "Sagovindars Boning" (Irond)<BR>Шедевр фолк-метала, ни больше ни меньше. Альбом примечателен еще и офигительной (фолковой, естественно) версией "Holy Diver" - и это лучший кавер Дио из всех, что я слышал.<BR><BR>LEAD WEIGHT "Penetrator" (CD-Maximum)<BR>Слышал альбом еще давно. Не впечатлился. В субботу купил издание CD-Maximum. Все равно не впечатлился. Интересные мелодии отсутствуют практически напрочь (на весь диск - штук пять), зато присутствует совершенно отвратительный вокал. А дэтовая составляющая, мягко говоря, не настолько велика, чтобы можно было простить однообразие. По большей части мне здесь слышится просто занудный хэви-метал с гроулом... Диск отправляется собирать пыль на полке.<BR>P.S. Когда читал credits и списки благодарностей, много смеялся...<BR><BR>DIONYSUS "Sign Of Truth" (CD-Maximum)<BR>Приятный альбомец в стиле мальмстинутого хэппи-павера. Больше других впечатляет турищевский вокалист Олаф Хайер, хотя и остальные тоже ничего... На альбоме даже есть три-четыре неплохие песни, но в целом диск из серии "послушать несколько раз и забросить куда подальше".<BR><BR>KATAKLYSM "Shadows & Dust" (Irond)<BR>Отличный дэт-метал, преимущественно брутальный, но есть и весьма мелодичные моменты. Классный звук, великолепная игра музыкантов, прекрасный вокал. И, разумеется, песни - интересные и не слишком однообразные. Для меня - пожалуй, одно из открытий года.<BR><BR>FOREFATHER "Deep Into Time" (Irond)<BR>Забавный не то английский не то ирландский фолк-блэк. Вещь безусловно приятная, но и не более того. Чистый вокал просто отвратителен, но по счатью его здесь не очень много. А в остальном - очень даже ничего. <BR><BR>RAISE HELL "Wicked Is My Game" (Irond)<BR>Ну, трэшняк как трэшняк... Слушается неплохо, но не цепляет совершенно.

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

ThorN 18.01.2003 15:05:
 <BR><BR>Storm - не блэк!!!!<BR>Enslaved - ни хрена вам не блэк!!!!<BR>Behemoth "Thelema.6" - не блэк!!!!<BR><BR><BR>Burzum - ясно до чего.<BR>Bathory - раннии альбомы.<BR>Emperor - 97 г. , впрочем и другие.<BR>Necromantia - all!<BR>Immortal - 93, 95, 99.<BR>Dark throne - all<BR>Baltak - all<BR>Carpathian forest - all<BR>Satyricon - 94<BR>Mutiilation -рульные французы!<BR>из позеров - CoF - all, Hecate Enthroned - all<BR>из атмосферного - Summoning - all!!<BR>Anorexia Nervosa - как симфо-блэк - all<BR>Astarte - как женский не тру блэк<BR>Из русскоязычных - конечно, Nocturnal Mortum!<BR>Эт сэтэра, эт сэтэра.... Marduk.. Abigor.. Gorgoroth.. Dissection..Legion of doom....<BR>многое  забыла, разумеется...<BR><BR>

### Барабанщицы

A-n 02.12.2003 20:12:
А в Astarte девка играет или машинка стучит? (я сам не слышал, но вспомнил)

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

A-n 12.11.2004 22:19:
Root<BR>Astarte<BR>Gloomy Grim<BR>

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

A-n 13.11.2004 20:17:
evereve, не все. Astarte И,скажем, то, что сейчас играют Роттинги, ни капельки дума не содержат

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

Ghast 14.11.2004 16:18:
Итак, резюмирую:<BR><BR>Alastis,<BR>Astarte,<BR>Barathrum,<BR>Gloomy Grim,<BR>Root,<BR>Rotting Christ,<BR>Samael,<BR>Thy Serpent.<BR><BR>Тоись банд, играющих Dark, не наберется и десяток?! Надо срочно восполнять эту нишу! Фсем играть Dark полчиса!<BR><BR>Всем спасибо за инфу.<BR><BR>...а на вопрос Сатаньи (и мой попутно) никто так и не ответил...

### Лучшие клипы металла

AlexCrazy 07.02.2005 15:29:
просто супер клипы:<BR>Satyricon - Mother North<BR>In Extremo - Vollmond<BR>Astarte - Black Mighty Gods<BR>Emperor - The Loss And Curse Of Reverence<BR>Moonspell - Opium и Nocturna<BR>Pain - Shut Your Mouth<BR>да дохрена клипов хороших, смотрю я их редко, вот и не особо вспоминается.....<BR>

### Просветите на счет тяж. команд с женским брутал/скримом...

Kate_Moray 28.07.2005 22:24:
Astarte - там клевая деваха

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 08.10.2007 09:36:
Сезонное понижение цен.<BR><BR>фирма:<BR><BR>ASTARTE "Demonized" (2007) Avantgarde - 250p;<BR>EMPEROR "IX Equilibrium" Candlelight (035CD) - 350p;<BR>EMPEROR "Prometheus - The Discipline Of Fire & Demise" Candlelight (064CD) - 350p;<BR>INFESTDEAD "Hellfuck" Invasion Records, out of print - 200р;<BR>MAYHEM "Chimera" Season Of Mist - 250p;<BR>OPETH "Blackwater Park" MFN-Sony/BMG (переиздание) - 250р;<BR>SATYRICON "Rebel Extravaganza" (with Intermezzo II) Nuclear Blast - 250p.<BR><BR>лицензия (вся по 80):<BR><BR>все альбомы SYSTEM OF A DOWN местная Columbia (без разбива отдам за 300р);<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" MFN-Sony/BMG местный;<BR>NOKTURNAL MORTUM "Lunar Poetry" (slipcase) Oriana;<BR>NOKTURNAL MORTUM "To the Gates Of Blasphemeous Fire" Oriana;<BR><BR>Айрондовские MP3 диски Die Apokalyptiscen Reiter, Kataklysm, Summoning, Meshuggah, Hypocrisy (2CD) и Vintersorg по 50р/шт или по желанию как бонус к фирме.<BR><BR>все диски как обычно в идеальном состоянии, <BR>песать на мылоъ ghast29a@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 03.12.2007 14:02:
<B>Пхерма:</B><BR>ASTARTE "Demonized" Avantgarde - 250p<BR>SATYRICON "Rebel Extravaganza" (deluxe, incl. Intermezzo II) Nuclear Blast - 250p<BR>SEPTIC FLESH "Forgotten Paths - The Early Days" (digi) Black Lotus - 250p<BR><BR><B>Лецензио:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" Solitude - 100p<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" Sony местный - 100р<BR>SYSTEM OF A DOWN Sony местный - все 5 полноформатов за 400р<BR><BR>ghast29a@mail.ru

### 13.01.08 STIGMATIC CHORUS ТЧK.

LexMilan 04.01.2008 04:00:
На блэкторн хочу посмотреть....<BR><BR>басистка симпатичная, да и вообще любопытно сравнить их музыку, и музыку, к примеру, Astarte.

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:26:
DEATHEVOKATION "Chalice Of Ages" - 2007<BR>Твою мать! Сюрприз так сюрприз. У меня не находится слов, чтобы выразить свое отношение к этой команде и к этому диску. Если кто еще помнит что было на дэт-метал и дум-метал сцене 15 лет назад, услышит на этой работе. Дэт метал той, уже забытой школы, когда все писались в нескольких студиях в мире, когда был "Headbangers Ball", когда тренды только формировались.<BR>Дебютный альбом америкосовской команды (молодые ребята!) воплотил в себе весь тот угар начала 90-х. Здесь есть ранний шведский дэт, флоридская школа дэт-металла и английская мрачность ранних My Dying Bride & Anathema. Замечу, все в одном альбоме! Такое музло не только навевает меланхолию, но и режет на части. При этом, устаревшим, материал (во всяком случае для меня) не выглядит. Так надо поучиться писать музыку всем современным дэт-метал голодранцам. На мой взгляд эта команда открытие года. Long Live Deathevokation!!!<BR>Моя оценка: 5 из 5  <BR><BR>ASTARTE "Demonized" - 2007<BR>Никогда не обращал внимание на этих гречанок. Думал, что ничего интересного там нет. Подумаешь, бабы играющие блэк-метал! Однако, впервые ознакомившись с ними, я убедился что был неправ. <BR>Во первых, здесь просто перенасыщение вокалистами с других (более известных) команд. Пиар? Возможно. Но эти люди очень разнообразили музло. Во вторых, это не совсем блэк, а скорее мелодик дэт-блэк. Присутствуют интересные гитарные ходы и мелодии. <BR>Судя по myspace, лидер группы Тристесса является большой тусовщицей, где она наверно и цепляет (пользуясь своей внешностью или еще чем) себе на запись известных людей. Ну это ее дело.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>DOOMSWORD "My Name Will Live On" - 2007<BR>Давненько про них не было слышно. Эта команда в свое время стала для меня хорошим заменителем скурвившегося Мановара. Новый материал правда несколько разочаровал. Если кто не слышал Doomsword, поясню. Они играют своебразный эпический викинг/хэви, с сильным и воинственным вокалом, с хуевой тучей простых (но запоминающихся) мелодий и риффов, с красивыми сольниками. <BR>Разочаровал, меня альбом недостаточной хитовостью. А так все в порядке.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>FARSOT "IIII" - 2007<BR>Молодая поросль немецкого блэка. Пытаются заинтересовать нас не только музлом, но и оригинальностью. Например, как понять название альбома? Кроме как "четыре палки", никак. Или погоняло вокалиста 10.XIXt? Но материал хорош. Команда выпустила свой первый альбом на Prophecy productions. Для меня это показатель некоего качества. Музыка коллектива наполнена постоянной сменой ритмов и настроений. Поэтому слушать тяжеловато. А еще к этому добавить резкий скриминг вокалиста. Но все же после прослушивания впечатление положительное. В общем для дебютника хорошо.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>AJATTARA "Kalmanto" - 2007<BR>Если бы вы знали как меня заебала эта Аяттара. Все чего-то дрочат, дрочат. Кому это надо непонятно. Надоели сил нет. А все думаешь, на новом альбоме будет интересный материал. Ведь музыканты сильные. А в итоге получаешь кукиш. <BR>Материал на новой работе показывает, что они походу заебались не меньше меня. Проблемой команды я считаю неумение заинтересовать слушателя. Из неплохих кусков никак не собираются полноценные трэки. Все какое-то недоделанное, однообразное, тягучее. Слушать не хочу и другим не советую.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 02.02.2008 16:32:
Кончаем оффтоп (развели аж на 3 страницы), продаем говншки!<BR><BR><B>Пхерма:</B><BR>ASTARTE "Demonized" Avantgarde - 250p<BR>SATYRICON "Rebel Extravaganza" (deluxe, incl. Intermezzo II) Nuclear Blast - 250p<BR>SEPTIC FLESH "Forgotten Paths - The Early Days" (digi) Black Lotus - 200p<BR>SEPULTURA "Chaos A.D." Roadrunner - 300p<BR>SWALLOW THE SUN "Tomorrow Never Came" Firebox - 250p<BR>SWALLOW THE SUN "Ghosts Of Loss" Firebox - 250p<BR><BR><B>Лецензио:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" Solitude - 100p<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" Sony местный - 80р<BR>SYSTEM OF A DOWN 5 полноформатов Sony местный - 300р все<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 05.02.2008 22:27:
Повторюсь-ка:<BR><BR><B>Пхерма:</B><BR>ASTARTE "Demonized" Avantgarde - 250p<BR>SATYRICON "Rebel Extravaganza" (deluxe, incl. Intermezzo II) Nuclear Blast - 250p<BR>SEPTIC FLESH "Forgotten Paths - The Early Days" (digi) Black Lotus - 200p<BR>SEPULTURA "Chaos A.D." Roadrunner - 300p<BR>SWALLOW THE SUN "Tomorrow Never Came" Firebox - 250p<BR>SWALLOW THE SUN "Ghosts Of Loss" Firebox - 250p<BR><BR><B>Лецензио:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" Solitude - 100p<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" Sony местный - 80р<BR>SYSTEM OF A DOWN 5 полноформатов Sony местный - 300р все

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 16.02.2008 12:58:
Осталось:<BR><BR><B>Пхерма:</B><BR>ASTARTE "Demonized" Avantgarde - 250p<BR>SWALLOW THE SUN "Tomorrow Never Came" Firebox - 250p<BR>SWALLOW THE SUN "Ghosts Of Loss" Firebox - 250p<BR><BR><B>Лецензио:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" Solitude - 100p<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" Sony местный - 80р<BR>SYSTEM OF A DOWN 5 полноформатов Sony местный - 300р все

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 07.03.2008 23:02:
<B>Пхерма:</B><BR>ASTARTE "Demonized" Avantgarde - 250p<BR>HYPOCRISY "Catch 22" Nuclear Blast - digi - 300р<BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" Napalm Records - 200p<BR>MACTATUS "Suicide" Napalm Records - slipcase - 200p<BR>SWALLOW THE SUN "Tomorrow Never Came" Firebox - 250p<BR>SWALLOW THE SUN "Ghosts Of Loss" Firebox - 250p<BR><BR><B>Лецензио:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" Solitude - 100p<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" Sony местный - 80р<BR>SYSTEM OF A DOWN 5 полноформатов Sony местный - 300р все

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 27.04.2008 11:06:
<B>Пхерма:</B><BR>ASTARTE "Demonized" Avantgarde - 250p<BR>HYPOCRISY "Catch 22" Nuclear Blast DIGI - 300р<BR>NOVEMBRE "The Blue" Peaceville DIGI - 350p<BR><B>Лецензио:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" Solitude - 100p<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" Sony местный - 100р<BR><BR>ghast29a@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 24.06.2008 10:48:
<B>пхерма:</B><BR>ANCIENT RITES "...And The Hordes Stood As One" 2002 - Hammerheart Records CD - 250 р<BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD -250 р<BR>CHRIST AGONY "Moonlight Act III" - 1996 Croon Records CD - 250 р<BR>DEINONYCHUS "Mournument" 2002 - My Kingdom Music DG - 250 р<BR>DEINONYCHUS "Insomnia" 2004 - My Kingdom Music CD - 250 р<BR><B>лецензио:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р<BR><BR>мыло профайловое.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 05.07.2008 21:02:
В районе тех же 600-700 денег имхо. Relapse тех времен не шибко раритет.<BR><BR>Напоминаю:<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>AMORPHIS "My Kantele" 1997 - Nuclear Blast/Relapse Records MCD - 200 p<BR>ANCIENT RITES "...And The Hordes Stood As One" 2002 - Hammerheart Records CD - 250 р<BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD -250 р<BR>CHRIST AGONY "Moonlight Act III" - 1996 Croon Records CD - 250 р<BR>DEINONYCHUS "Mournument" 2002 - My Kingdom Music DG - 250 р<BR>DEINONYCHUS "Insomnia" 2004 - My Kingdom Music CD - 250 р<BR><B>лецензио:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 16.07.2008 23:00:
пхерма:<BR><BR><B>ANCIENT RITES "...And The Hordes Stood As One"</B> 2002 - Hammerheart Records CD - <B>250 р</B> <I>Один из лучших концертников в истории блека. Продаю, потому что нарыл DVD.</I><BR><B>ASTARTE "Demonized"</B> 2007 - Avantgarde Music CD - <B>250 р</B> <I>Бапскей тресх-блеск из Греции!</I><BR><B>DEINONYCHUS "Mournument"</B> 2002 - My Kingdom Music DG - <B>250 р</B> <I>Неплохой альбом.</I><BR><B>DEINONYCHUS "Insomnia"</B> 2004 - My Kingdom Music CD - <B>250 р</B> <I>Хороший альбом!</I><BR><B>DISSECTION "Reinkaos"</B> 2006 Black Horizon Music/The End Records CD Slipcase - <B>150 p</B> <I>На внутреннем ободе диска, где обычно гравируется IFPI, трещина. Сама рабочая поверхность в идеале, и на воспроизведение сей косяк не влияет. Вместе с тем, рипить я бы его не советовал.</I><BR><B>OPETH "My Arms, Your Hearse"</B> 1998 Candlelight Records CD  - <B>350 p</B> <I>1st press!</I><BR><BR>очечственный производитель:<BR><BR><B>EVOKEN "Embrace The Emptiness"</B> 2006 - Solitude Productions CD -<B>100 р</B><BR><B>TALES OF DARK "Fragile Monuments"</B> 2006 - Solitude Productions CD - <B>100 р</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 09.08.2008 13:18:
Налетай, торопись, покупай живопись! (Цены снижены)<BR><BR>пхерма:<BR><BR><B>ANCIENT RITES "...And The Hordes Stood As One"</B> 2002 - Hammerheart Records CD - 200 р <I>Один из лучших концертников в истории блека. Продаю, потому что нарыл DVD.</I><BR><B>ASTARTE "Demonized"</B> 2007 - Avantgarde Music CD - 200 р <I>Бапскей тресх-блеск из Греции!</I><BR><B>DEINONYCHUS "Mournument"</B> 2002 - My Kingdom Music DG - 200 р<BR><B>DEINONYCHUS "Insomnia"</B> 2004 - My Kingdom Music CD - 200 р<BR><B>DISSECTION "Reinkaos"</B> 2006 Black Horizon Music/The End Records CD Slipcase - 150 p <I>На внутреннем ободе диска, где обычно гравируется IFPI, трещина. Сама рабочая поверхность в идеале, и на воспроизведение сей косяк не влияет. Вместе с тем, рипить я бы его не советовал.</I><BR><B>NECROMANTIA "IV: Malice"</B> Black Lotus Records 2000 DG - 250 р. <I>Переиздание 2005 г. в лим. диги (тираж 1000 экз.).</I><BR><B>OPETH "My Arms, Your Hearse"</B> 1998 Candlelight Records CD - 300 p <I>1st press!</I><BR><BR>очечственный производитель:<BR><BR><B>EVOKEN "Embrace The Emptiness"</B> 2006 - Solitude Productions CD -100 р. <I>Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами!</I><BR><B>TALES OF DARK "Fragile Monuments"</B> 2006 - Solitude Productions CD - 100 р<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 11.09.2008 21:16:
Налетай, торопись, покупай живопись!<BR><BR>пхерма:<BR><BR>ANCIENT RITES "...And The Hordes Stood As One" 2002 - Hammerheart Records CD - 200 р Один из лучших концертников в истории блека. Продаю потому, что нарыл DVD.<BR><BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 200 р Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR><BR>DEINONYCHUS "Insomnia" 2004 - My Kingdom Music CD - 200 р<BR><BR>CHRIST AGONY "Moonlight Act III" - Croon Records CD - 200 p. Наряду с изданием от Candlelight входит в официальную дискографию.<BR><BR>DISSECTION "Reinkaos" 2006 Black Horizon Music/The End Records CD Slipcase - 100 p На внутреннем ободе диска, где обычно гравируется IFPI, трещина. Сама рабочая поверхность в идеале, и на воспроизведение сей косяк не влияет. Вместе с тем, рипить я бы его не советовал.<BR><BR>NECROMANTIA "IV: Malice" Black Lotus Records 2000 DG - 250 р. Переиздание 2005 г. в лим. диги (тираж 1000 экз.).<BR><BR>OPETH "Blackwater Park" - KOCH Records 2001 2CD Slipcase - 300 p.<BR><BR>очечственный производитель:<BR><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами!<BR><BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р<BR><BR>ghast29a@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 27.09.2008 14:08:
<B>пхерма:</B><BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 200 р Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR><BR>CHRIST AGONY "Moonlight Act III" - Croon Records CD - 200 p. Наряду с изданием от Candlelight входит в официальную дискографию.<BR><BR>DISSECTION "Reinkaos" 2006 Black Horizon Music/The End Records CD Slipcase - 100 p На внутреннем ободе диска, где обычно гравируется IFPI, трещина. Сама рабочая поверхность в идеале, и на воспроизведение сей косяк не влияет. Вместе с тем, рипить я бы его не советовал.<BR><BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 200 p. В свое время их считали основными конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись.<BR><BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD Slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR><BR>NECROMANTIA "IV: Malice" Black Lotus Records 2000 DG - 250 р. Переиздание 2005 г. в лим. диги (тираж 1000 экз.).<BR><BR>STUTTHOF "And Cosmos From Chaos To Dust/Through The Dark Age We Are Dreaming" 2006 Blazng Prod CD - 50 p. Греческий блек, очень атмосферный, содержит полный саундтрек к фильму 9-е врата. Коцаная коробка. Только в нагрузку к какой-либо из вышеперечисленных позиций!<BR><BR>SYSTEM OF A DOWN "Steal This Album" 2002 - American/Columbia - 200 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p.<BR><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами!<BR><BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" + MUSE "Origin Of Symmetry" - за оба 100р без коробок<BR><BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 23.11.2008 13:43:
Предновогодняя распродажа:<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров.<BR><BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 200 р. Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR><BR>DISSECTION "Reinkaos" 2006 Black Horizon Music/The End Records CD Slipcase - 100 p. На внутреннем ободе диска, где обычно гравируется IFPI, трещина. Сама рабочая поверхность в идеале, и на воспроизведение сей косяк не влияет. Вместе с тем, рипить я бы его не советовал.<BR><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги.<BR><BR>HYPOCRISY "Abducted" 1996 - Nuclear Blast DG - 250 p. Переиздание с немного другим оформлением.<BR><BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 200 p. В свое время их считали основными конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись.<BR><BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD Slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR><BR>SYSTEM OF A DOWN "Steal This Album" 2002 - American/Columbia - 200 p. Более трушный американский вариант издания без буклета, но с чипом на заднике.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p.<BR><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами!<BR><BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" + MUSE "Origin Of Symmetry" - за оба 100 р. без коробок<BR><BR>PARADISE LOST "Draconian Times" 1995 - 100 p.<BR><BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 10.12.2008 21:40:
<B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров.<BR><BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 200 р. Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR><BR>DISSECTION "Reinkaos" 2006 Black Horizon Music/The End Records CD Slipcase - 100 p. На внутреннем ободе диска, где обычно гравируется IFPI, трещинка. Сама рабочая поверхность в идеале, и на воспроизведение сей косяк не влияет. Вместе с тем, рипить я бы его не советовал.<BR><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги.<BR><BR>HYPOCRISY "Abducted" 1996 - Nuclear Blast DG - 250 p. Переиздание с немного другим оформлением.<BR><BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 Oskorei Music DG - 200 p. Трей аккуратно отклеился.<BR><BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 200 p. В свое время их считали основными конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись.<BR><BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD Slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR><BR>SYSTEM OF A DOWN "Steal This Album" 2002 - American/Columbia - 200 p. Более трушный американский вариант издания без буклета, но с чипом на заднике.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p.<BR><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами!<BR><BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" + MUSE "Origin Of Symmetry" - за оба 100 р. без коробок<BR><BR>PARADISE LOST "Draconian Times" 1995 - 100 p.<BR><BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 27.12.2008 16:33:
П Р О Д А М:<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров.<BR><BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 200 р. Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR><BR>BLOODBATH "The Wacken Carnage" 2008 - Peaceville CD/DVD superjewel slipcase - 350 p. Один зубчик сломан.<BR><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги.<BR><BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter" 1999 - Osmose CD - 250 p.<BR><BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 200 p. Трей аккуратно отклеился.<BR><BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 200 p. В свое время их считали основными <BR><BR>конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись табиш канули в Лету.<BR><BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR><BR>MORBID ANGEL "Altars Of Madness" 1998 - Earache CD - 250 p.<BR><BR>MORBID ANGEL "Gateways To Annihilation" 2000 - Earache CD - 250 p.<BR><BR>OPETH "The Roundhouse Tapes" 2007 - Peaceville double DG slipcase - 400 p. Аудио вариант концерта.<BR><BR>SYSTEM OF A DOWN "Steal This Album" 2002 - American/Columbia - 200 p. Более трушный, американский вариант издания <BR><BR>без буклета, но с чипом на заднике.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p.<BR><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми <BR><BR>пуговицами!<BR><BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" + MUSE "Origin Of Symmetry" - за оба 100 р. без коробок<BR><BR>PARADISE LOST "Draconian Times" 1995 - 100 p.<BR><BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I><BR><BR>Одновременно прошу мусщину <B>Soulside</B> связаться со мной, т.к. все его координаты я праеп успешно ((

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 18.01.2009 02:22:
П Р О Д А М:<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров.<BR><BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 200 р. Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги.<BR><BR>GOREFEST "Rise To Ruins" 2007 - Nuclear Blast DG - 350 p.<BR><BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End Records CD - 300 p.<BR><BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter" 1999 - Osmose CD - 250 p.<BR><BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 200 p.<BR><BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 200 p. В свое время их считали основными <BR>конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись табиш канули в Лету.<BR><BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p.<BR><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами!<BR><BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" + MUSE "Origin Of Symmetry" - за оба 100 р. без коробок<BR><BR>PARADISE LOST "Draconian Times" 1995 - 100 p.<BR><BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 30.01.2009 00:00:
Цены на некоторые позиции снижены.<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров. Новый.<BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 150 р. Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR>BLOODBATH "The Wacken Carnage" 2008 - Peaceville Records superjewel CD/DVD slipcase - 350 p. Один зубчик отломан, в остальном как новый.<BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги. Как новый.<BR>GOREFEST "Rise To Ruins" 2007 - Nuclear Blast DG - 350 p. Новый.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End Records CD - 250 p. Как новый.<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter" 1999 - Osmose CD - 250 p. Новый.<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 200 p.<BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 150 p. В свое время их считали основными конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись табиш канули в Лету.<BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR>WINDIR "Soknardalr" 1997 - Head Not Found CD - 100 p. Все-таки лейбл не просто так назван. На диске вместо указанного творения записан дебютник ULVER. Косяк партии. Новый.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p. Новый.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами! Новый.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" + MUSE "Origin Of Symmetry" - за оба 100 р. без коробок<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" 1995 - 100 p.<BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 07.02.2009 17:56:
Новые позиции подчеркнуты.<BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров. Новый.<BR>ASTARTE "Demonized" 2007 - Avantgarde Music CD - 150 р. Бапскей тресх-блеск из Греции!<BR>BLOODBATH "The Wacken Carnage" 2008 - Peaceville Records superjewel CD/DVD slipcase - 350 p. Один зубчик отломан, в остальном как новый.<BR><U>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD - 350 p. Out of print! Как новый.</U><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги. Как новый.<BR>GOREFEST "Rise To Ruins" 2007 - Nuclear Blast DG - 350 p. Новый.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End Records CD - 250 p. Как новый.<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 200 p.<BR>MACTATUS "The Complex Bewitchment" 2000 - Napalm Records CD - 150 p. В свое время их считали основными конкурентами DIMMU BORGIR, но затем ребята резко сдулись табиш канули в Лету.<BR>MACTATUS "Suicide" 2002 - Napalm Records CD slipcase - 200 p. Один из самых яростных альбомов в симфоблеке.<BR>WINDIR "Soknardalr" 1997 - Head Not Found CD - 100 p. Все-таки лейбл не просто так назван. На диске вместо указанного творения записан дебютник ULVER. Косяк партии. Для коллекционеров. Новый.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p. Новый.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами! Новый.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B><BR>MUSE "Showbiz" - 50 p.<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" - 50 p.<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" - 100 p.<BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise" - 50 p.<BR><U>ROTTING CHRIST "A Dead Poem" - 100 p.</U><BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
запечатаны<BR><BR>1994 - 1994 (days of glory) 490<BR>3 - wake pig (metal blade) 490<BR>8th sin - angelseed & demonmilk (black lodge) 330<BR>8th sin - sinners inc (black lodge) 330<BR>abaddon incarnate - the last supper (season of mist) 470<BR>aborym - generator digi (season of mist) 560<BR>aborym - kali yuga bizarre (scarlet) 560<BR>abruptum - evil genius digi (black lodge) 510<BR>agressor - deathreat cd/dvd digi (season of mist) 470<BR>agressor - medieval rites (season of mist) 560<BR>agressor - the spirit of evil (season of mist) 560<BR>alchemist - austral alien (relapse) 650<BR>alchemist - organasm (relapse) 650<BR>alchemist - tripsis (relapse) 650<BR>am'ganesh'an - eleftheria digi (holy) 470<BR>anata - dreams of death … (season of mist) 470<BR>anata - the infernal depths … digi (season of mist) 560<BR>ansur - axiom (slipcase) (candlelight) 420<BR>anterior - this age of silence (metal blade) 490<BR>arachnes - in praise of science (scarlet) 420<BR>arcturus - sideshow symphonies digi (season of mist) 560<BR>armored saint - lessons not well learned cd/dvd digi (metal blade) 560<BR>armored saint - symbol of salvation (metal blade) 490<BR>asgaut - village (irrelevant noise) 330<BR>astarte - doomed dark years (black lotus) 510<BR>astarte - quod superius sicut infernus (black lotus) 510<BR>atrox - terrestrials (season of mist) 560<BR>ava inferi - burdens digi (season of mist) 560<BR>ava inferi - the silhouette digi (season of mist) 560<BR>backyard babies - diesel and power (slipcase) (black lodge) 510<BR>benea reach - monument bineothan digi (tabu) 560<BR>big business - head for the shallow digi (hydra head) 600<BR>black comedy - instigator box (season of mist) 560<BR>bloodthorn - in the shadow of your black wings (season of mist) 560<BR>bloodthorn - onwards into battle (season of mist) 560<BR>born from pain - in love with the end (metal blade) 510<BR>born from pain - war cd/dvd (metal blade) 740<BR>brainstorm - downburst digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - hiney brom the b's 2dvd digi (metal blade) 830<BR>brainstorm - hungry digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - liquid monster cd/dvd digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - unholy 2cd digi (metal blade) 650<BR>carnal forge - testify for my victims (candlelight) 420<BR>looking for europe - dark folk compilation 4cd/book (prophecy) 3800<BR>compilation - the realm of napalm records cd/dvd digi (napalm) 1050<BR>confessor - sour times (season of mist) 560<BR>confessor - unraveled (season of mist) 560<BR>construcdead - the grand machinery (black lodge) 510<BR>construcdead - violadead digi (black lodge) 510<BR>construcdead - wounded digi (black lodge) 330<BR>crionics - neuthrone (candlelight) 420<BR>crowbar - lifesblood for the downtrodden (slipcase) (candlelight) 560<BR>crowbar - live: with full force dvd (candlelight) 740<BR>dam - purity (candlelight) 420<BR>dam - the difference engine (candlelight) 420<BR>das scheit - superbitch digi (black lotus) 510<BR>dark nova - sivilla digi (black lotus) 510<BR>death breath - let it stink (black lodge) 510<BR>dgm - misplaced (scarlet) 420<BR>disparaged - blood source (twilight) 510<BR>disparaged - overlust (twilight) 510<BR>distorted - voices from within (candlelight) 420<BR>doctor butcher - doctor butcher 2cd digi (black lotus) 560<BR>epicurean - a consequence of design (metal blade) 470<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis (candlelight) 330<BR>eternal oath - rereleased hatred (black lodge) 420<BR>eternal oath - wither (black lodge) 470<BR>face down - will to power cd/dvd (black lodge) 510<BR>falconer - grime vs. grandeur digi (metal blade) 490<BR>falconer - the sceptre of deception (metal blade) 490<BR>fate - vultures (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - as blood rains from the sky… (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - made of flesh (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - soulskinner (metal blade) 470<BR>furia - kheros digi (season of mist) 470<BR>furze - trident autocrat (slipcase) (candlelight) 560<BR>furze - utd digi (candlelight) 420<BR>griffin - the sideshow (season of mist) 470<BR>griffin - wasteland serenades (season of mist) 470

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.11.2009 15:44:
ad hominem - theory 0 (avantgarde)<BR>astarte - demonized (avantgarde)<BR>astarte - sirens (avantgarde)<BR>carpathian forest - through chasm, caves and titan woods (avantgarde)<BR>dark sanctuary (fra) - de lumiere et l'obscurite (wounded love)<BR>darkspace - darkspace i (avantgarde)<BR>dolorian - dolorian (wounded love)<BR>dolorian - when all laughters has gone (wounded love)<BR>evoken - antithesis of light (avantgarde)<BR>evoken - quietus (avantgarde)<BR>fragile hollow - effete mind (avantgarde)<BR>godkiller - deliverance (wounded love)<BR>mortuary drape - all the witches dance (unisound) !!!<BR>opera ix - maleventum (digipack) (avantgarde)<BR>potentiam - balsyn (wounded love) icelandic black<BR>potentiam - orka i myrkri (wounded love)<BR>promethean - gazing the invisible (avantgarde)<BR>thergothon - stream from the heavens (avantgarde) 2000 re-isue<BR>throes of dawn - binding of the spirit (re-issue) (wounded love)

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Кукан Войны 17.01.2015 08:57:
Не ну нахуйъ! Есть клёвые бабы в Holy Moses, Bloodshoteye, Skeletal Spectre, Sinister, Astarte, Darkened Nocturn Slaughtercult, Tymah, Cripper, Mortillery, Grace Disgraced, Nakka в конце концов!

### Тарью выгнали из Nightwish?

Dimas 07.04.2016 11:42:
греческий металл - это SEPTIC FLESH, во первых, ну а дальше уже ROTTING CHRIST, NIGHTFALL, VARATHRON, HORRIFIED, NECROMANTIA, KAWIR, ASTARTE, THOU ART LORD, ON THORNS I LAY и другие, типа DODSFERD, EXHUMATION, ODES OF ECSTASY, NIGHTRAGE, ORDER OF THE EBON HEAD, ну и конечно нельзя упомянуть суперклавишника Боба Кациониса и супергитариста Гуса Джи

