# Sadistic Grimness

Дискография
"Vicious Torture" 2004, Black Metal
"Asteni" 2009, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.08.2005 12:43:
Новинки<BR>Satanizer	War Cult Domain	2005	Goathorned Prod	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Earthtone9	Off Kilter Enhancement	1999	Copro Prod	Англия	Nu-Death-metal	270 руб<BR>Hecatomb	Decomposed In Hecatomb	2003	Poem Prod	Турция	Death-metal	270 руб<BR>The Electric Magic Sideshow	Good Enough For You	2002	Fastlane rec	США	Glam-hard-rock	270 руб<BR>Adams	Stovepipe	2001	Nir America	США	Heavy-metal	270 руб<BR>Gold Fur Eisen	Heimat	2002	Tankhouse	Германия	Black-death-metal	270 руб<BR>Black Blood	Cryptic Rituals	2004	Werewolf	Финляндия	True Black-metal	270 руб<BR>Black Horizons	Suicide Symphonies	2004	Self-prod	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Blaster	Por Los Siglos De Los Siglos	2001	Self-prod	Колумбия	Black-death-metal	270 руб<BR>Barcode	Hardcore	2002	Die Hard	Дания	Hardcore	270 руб<BR>Infected	Breathless Kiss On The Lips	1999	Zihni	Турция	Sympho-black	270 руб<BR>Artefact	Son Of Solstice	2003	Self-prod	Франция	Viking-black-metal	270 руб<BR>Helizer	Tales From A Damaged Mind	2000	Acrosis	Япония	Progressive-power	270 руб<BR>Lady Luck	Life In Between	2000	Lucky Seven	Дания	Hard-rock с женским вокалом	270 руб<BR>Asrai	Touch In The Dark	2004	Transmission	США	Gothic-metal	320 руб<BR>Ligeia	Gloria	2004	Iron Glory	Германия	Heavy-metal с женским вокалом	320 руб<BR>Goodtimes, The	Long kept Secrets	2002	Beniihana Rec	Германия	Punk-rock	270 руб<BR>Sadistic Grimness	Sadistic Torture	2004	Infernus Rex	Голландия	Black-metal	270 руб<BR>Hades	Live On Location	2001	Crook'D Records	США	Live (thrash-metal)	270 руб<BR>Sacred Sin	Mastery Of Holy Imperial Art	2003	Blackened Moon	США	Thrash-death-metal	270 руб<BR>Tavaron	Suizid	2004	Cold	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Savers	Victory's In Sight	1999	Iron Glory	Германия	Heavy-metal	270 руб<BR>Defloration/Strangled	Split CD	2005	Suffer	Германия	Death-metal split	270 руб<BR>Aphelion/Dismal	Split CD	2004	Suffer	Германия	Death-metal split	270 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:07:
Может оно тут кому приглянется...part IV<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>NIRNAETH ARNOEDIAD - Nirnaeth Arnoediad - CD - 300<BR>NOVEMBERS DOOM - The Novella Reservoir - CD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - The Pale Haunt Departure (Candlelight) - CD - 500<BR>NOVEMBERS DOOM - The Pale Haunt Departure (The End Records) - CD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - To Welcome The Fade (Blackend Records) - DCD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - To Welcome The Fade (The End Records) - DCD - 550<BR>NOW - Nowia - CD - 400<BR>OBITUARY - Xecutioners Return - CD - 500<BR>OBSCURE VORTEX - Was Einst War... - CD - 400<BR>OPERA IX - Anphisbena - CD - 450<BR>OPERA IX - Maleventum - digipak - 450<BR>OPERATION RACEWAR \ WEWELSBURG - No More Cold War! - CD - 400<BR>OPHIOLATRY - Infernal Dominion - CD - 400<BR>PAGAN FOREST - Pure Harmony Of The Night - CD - 450<BR>PAGAN WINTER - The Cult Of Flesh - CD - 400<BR>PARADISE LOST - In Requiem - CD - 500<BR>PARADISE LOST - Paradise Lost - CD - 450<BR>PECCATUM - The Moribund People - MCD - 400<BR>PROSCRIPTOR - The Venus Belonna - digipak - 450<BR>RAGNAROK - Nattferd - CD - 500<BR>RAM-ZET - Intra - CD - 450<BR>REGNATOR \ NORTHDARK - When The Plague Reigns - CD - 200<BR>REIDO - F:\all - CD - 200<BR>REUNION - Stream Of Hate - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Live And Die In Moscow - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux In Tenebris... - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Regnum Somni - CD - 200<BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam - CD - 450<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo - CD - 450<BR>RUNEMAGICK - Resurrection In Blood - CD - 400<BR>RUNES OF DIANCEHT - Eternal Call Of Darkness - CD - 400<BR>SADISTIC GRIMNESS - Vicious Torture - CD - 400<BR>SADISTIK EXEKUTION - Fuck II - CD - 450<BR>SALTUS - Slowianska Duma - CD - 400<BR>SAMAEL - Reign Of Light - PLP - 500<BR>SAMAEL - Aeonics - An Anthology - CD - 500<BR>SAPTHURAN - To The Edge Of Land - CD - 400<BR>SATARIAL - Tanz Mit...Tod... - CD - 200<BR>SATARIAL - Heidenlarm - CD - 200<BR>SATARIAL - Larm - CD - 200<BR>SATARIAL - The Queen Of The Elves Land - CD - 200<BR>SCALD - Will Of The Gods Is Great Power - CD - 150<BR>SCREAM IN DARKNESS - Scream In Darkness - CD - 200<BR>SENTENCED - No One There - CD - 300<BR>SEPULTURA  - Roorback (ltd) - digiDCD - 600<BR>SERPENS - The Cult - CD - 200<BR>SHINING - The Darkroom Sessions - CD - 450<BR>SHINING - Through Year Of Oppression     - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Darker Designs & Images - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Delictum - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Grimjaur - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Plagued Be Thy Angel - CD - 450<BR>SIGH - Imaginary Sonicscape - CD - 450<BR>SINFUL - Omyt - CD - 200<BR>SINPULARCTOS - The Voidance Of Man - CD - 400<BR>SKEPTICISM - Aes - MCD - 400<BR>SKYFIRE - Haunted By Shadows - MCD - 350<BR>SLAYER  - Live Undead - CD - 500<BR>SOLEFALD - The Linear Scaffold - CD - 450<BR>SOLSTAFIR - In Blut Und Lekt - CD - 300<BR>SOMBRE CHEMIN \ ORNAMENTS OF SIN - Durch Ruinen Und D?stere Kriegsfelder - CD - 450<BR>SORATH / UNCLEAN - Matache Chavala / Tam Kdesi V Hlubin?ch - CD - 450<BR>SPETALSK - Perverted Commandment - MCD - 400<BR>STONE TO FLESH - Some Wounds Bleed Forever - CD - 350<BR>STUCK MOJO - Rising - CD - 400<BR>STUCK MOJO - Violate This - CD - 400<BR>STUCK MOJO - Violated - digiMCD - 350<BR>SUHRIM - Happy Hours - CD - 400<BR>SUICIDAL WINDS - Crush Us With Fire - MCD - 300<BR>TAAKE - Nekro - MCD - 400<BR>TAETRE - The Art - digipak - 450<BR>TAVARON - Suizid - CD - 350<BR>THE BEAST - Fixed By The Devil - MCD - 350<BR>THE BERZERKER  - The Animosity - CD - 450<BR>THE CHOSEN - For The Glory Of The Empire - CD - 400<BR>THE MUSHROOM RIVER BAND - Simsalabim - CD - 450<BR>THE SPLINTERS - Ambivalence - CD - 200<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Velvet Darkness They Fear - CD - 450<BR>THORASINE - Geneticide - CD - 400<BR>THORNS vs. EMPEROR  - Thorns vs. Emperor - CD - 500<BR>THORNSPAWN - Blood Of The Holy Taint Thy Steel - CD - 400<BR>THOU SHALL FALL - The Path Of Memories - MCD - 350<BR>THOU SHALT SUFFER - Into The Woods Of Belial - CD - 450<BR>THOUS WHO BRING THE TORTURE - Thous Who Bring The Torture - CD - 400<BR>

### VORKREIST (Франция, black metal) + SADISTIC GRIMNESS (Швеция, black metal) в Москве 24 января

ANTINASHORN 21.01.2010 01:48:
INDEPENDENT MUSIC INC.<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club338292" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club338292</A><BR><BR>совместно с независимым лэйблом<BR><BR>DAEMON WORSHIP PROD.<BR><A HREF="http://daemonworship.org/" TARGET="_blank">http://daemonworship.org/</A><BR><BR><BR>Представляют первые концерты в России двух монстров Black/ Death Metal – VORKREIST (France) и SADISTIC GRIMNESS (Sweden)! Оба состава выпустили в уходящем 2009 сильнейшие альбомы и полны жажды творить хаос на территории Матушки России!<BR><BR><BR>VORKREIST, чьи ряды включают участников таких культов, как HELL MILITIA, MERRIMACK, BLACKLODGE, ANTAEUS, SECRETS OF THE MOON, NEO INFERNO 262, монументально возвращается после трёхлетнего перерыва с яростным "Sickness Sovereign", выводящим на новые уровни их одержимое дьявольское искусство. Вернувшись с практически не узнаваемым, но всё таким же экстремальным новым звуком, группа рушит границы творческого безумия, представляя на суд слушателя болезненный и психоделичный, мрачный и безумный коктейль из Black и Death Metal. Первое, что бросается в уши – это значительно возросшая доля Black Metal составляющей в звуке VORKREIST. Вокал Святого Винсента, знакомый по BLACKLODGE, отлично вписывается в общую картину беспробудной тьмы, проявляющейся чрез потоки ненавистного Black/ Death Metal из душ коллектива ножами в глотки слушателей.<BR>Hail Sickness Sovereign!<BR><A HREF="http://www.myspace.com/vorkreist" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vorkreist</A><BR><BR>Состав:<BR><BR>Saint Vincent – вокал<BR>A.K. – гитара<BR>LSK – бас<BR>D. Terror – ударные<BR>EsX – гитара<BR><BR>Дискография:<BR><BR>Sermons of Impurity (Demo, 2001)<BR>Sabbathical Flesh Possession (Full-length, 2003)<BR>Sublimation XXIXA (Full-length, 2006)<BR>Sickness Sovereign (Full-length, 2009)<BR><BR><BR>SADISTIC GRIMNESS, в составе группы играют музыканты таких актов, как DIABOLICUM, ANGST, KILL и XUL, выпустили свой первый настоящий полнометражный альбом "Asteni" в феврале 2009. Скопление ярости и первозданной тьмы, содержащее в себе идеалы как классического олд-скульного шведского Death Metal, так и ненависть скандинавского Black Metal, SADISTIC GRIMNESS плевать хотели на устои современной сцены. Гнилой запах смерти и могил, реки крови со сцены, медленная и конвульсирующая боль, перерастающая в дьявольские вспышки ярости – это SADISTIC GRIMNESS. Их сравнивали с AUTOPSY и ARKHON INFAUSTUS, ASPHYX и GRAVE, но SG без преувеличения имеют своё собственное яркое лицо. Яркое от крови, разлагающихся тканей и червей, ползающих внутри.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/sadisticgrimness" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sadisticgrimness</A><BR><BR>Состав:<BR><BR>DD Executioner – вокал<BR>C. Carnivore – гитара<BR>J. Demiser – ударные<BR>R. Fleshripper – бас<BR>E. Violator – гитара<BR><BR>Дискография:<BR><BR>"From heaven to the abyss" demo (2000) <BR>"Bleed for the goat" demo (2001) <BR>"Vicious torture" CD (2004) <BR>"Split cunt of virgin mary" split w/ Kerberos (2004) <BR>"Rotting in solitude" promo (2007)<BR>"Asteni" CD (2009)<BR><BR><BR>23 ЯНВАРЯ, суббота – Санкт-Петербург<BR>в клубе АРКТИКА <BR>(м. Приморская, ул. Беринга, д. 38);<BR><BR>24 ЯНВАРЯ, воскресенье – Москва<BR>в столичном клубе PLAN B <BR>(м. Новослободская, ул. Советской Армии, д.7).

### VORKREIST (Франция, black metal) + SADISTIC GRIMNESS (Швеция, black metal) в Москве 24 января

no more links 26.01.2010 16:46:
отзывы посетивших сабж:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Ну чё, в Москве человек 50 до клуба добрались, остальные мороза испугались, видимо. И почти все явившиеся во время действа бездвижно стояли, а паузы между исполняемыми композициями заполнялись совсем уж жиденькими хлопочками и редкими скромными криками. Как-то даже на связке Forest Stream + Hieronymus Bosch + Manic Depression поживее в том же Plan'е B было.<BR>Касаемо изливаемого со сцены аудиального террора - от Sadistic Grimness ожидал большего, мельком прогнанный перед выходом из дома последний альбом и то больше впечатлил, чем само живое выступление. Хотя всё-таки неплохо, и кавер на Bathory порадовал, я бы с большим удовольствием ещё раз посмотрел на Pseudogod или Teitanfyre. Вот французы жгли куда больше - великолепное во всех отношениях выступление, реальне искореняющие всё на своём пути. Как бы не очень приятно, что куцая зрительская аудитория не проявила будь-какой активности.<BR>И да, организатору лицо поправили в итоге? На него наехали какие-то ребята после концерта и бурно просили сообщить, через какое количество времени он выйдет из клуба, чтобы пообщаться поближе. Он таки не особо рвался.</DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">Вернулся.<BR>Итог, в зале не больше 100 человек, включая персонал клуба). Началось все часов в 8 вечера, хотя никто не опоздал и никаких обоснованных задержек не было, просто так, по-русски! заявленного разогрева не было, хотя это не сюрприз.<BR>Звук ни о чем на обеих командах(ни про какой сказочный звук как на Inquisition говорить не стоит).<BR>Сразу оговорюсь, не ждал ничего особенного ни от SG ни от VKT. Поэтому из всего выступления SG понравился только вокал и его подача(от самой группы подачи практически не было, основное время стояли как истуканы), а так обычная среднечковая хорошо сыгранная группа с хорошим кавером.<BR>VKT с St.Vincent'ом явно проигрывает, не подходит его вокал к такой музыке. Даже старые вещи слушались плохо, хотя в записи они мне нравились.<BR>В плюс концерту идет только драгоценное общение с уже знакомыми участниками групп.<BR><BR>Итог: обычный концерт с никудышной организацией.</DIV><BR> 

