# Anvil

Дискография
"Hard 'n' Heavy" 1981, Heavy Metal
"Metal On Metal" 1982, Heavy Metal
"Forged In Fire" 1983, Heavy Metal
"Backwaxed" 1985, Heavy Metal
"Strength Of Steel" 1987, Heavy Metal
"Pound For Pound" 1988, Heavy Metal
"Past And Present - Live in Concert" 1989, Heavy Metal
"Worth The Weight" 1991, Heavy Metal
"Plugged In Permanent" 1996, Heavy Metal
"Absolutely No Alternative" 1997, Heavy Metal
"Speed Of Sound" 1998, Heavy Metal
"Antology Of Anvil (compilation)" 2000, Heavy Metal
"Plenty Of Power" 2001, Heavy Metal
"Still Going Strong" 2002, Heavy Metal
"Back To Basics" 2004, Heavy Metal
"This Is Thirteen" 2007, Heavy Metal
"Juggernaut Of Justice" 2011, Heavy Metal
"Monument Of Metal - The Very Best Of Anvil" 2011, Heavy Metal
"Hope in Hell" 2013, Heavy Metal
"Anvil Is Anvil" 2016, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Vice versa

Impaler 01.02.2001 02:02:
Пример, скажем, с МАСТЕРом - между звучанием первого альбома и Maniac's Party - пропасть, именно в сторону брутализации. Но это просто потому, что был такой тренд, что ли... в сторону более жесткой музыки. А сейчас? Не знаю. <BR><BR>Множество групп в период зарождения стиля именно так и развивались - от просто харда к хэви и т.п. Напр. я послушал недавно Anvil "Metal on Metal" и был поражен тем, как изменилась  музыка по сравнению с "Hard'n'Heavy" (или как там предыдущий называется...).<BR><BR>A, вот еще отвлеченный пример - это музыка Сергея Калугина в его сольном варианте, группы Артель самой по себе и их объединения. Получился зверский прогметал... :)

### Ария и UDO

папа Хэлл 18.04.2001 23:04:
мдя..... давненько я сюда не заходил...<BR>2 ВСЕМ АРИЯПОКЛОННИКАМ: а ведь Пафос прав - здесь никто на Арию не наезжает (я лично Арию много слушал, и в 1987 году Герой асфальта был очень приятен, и кассетка у меня стоит дома одна), однако на дворе не 87 год, и Ария уже далеко не та (в смысле новаторства и лидерства). И бросаться на любой тяжелый рифф в нынешнее время - это извините туповато... А уж насчет откровенного плагиата с Мейден тут даже вопрос не стоит.... Вот только бесят сильно высказывания: Ария - круче всех! А особенно в Раше! Да и в мире круче всех! Да полное это дерьмо!!! Круче в чем??? В собирании народа на концерт???  ну тогда самый крутой у нас в стране филя Киркоров и Ария даже близко не стояла! По музыке??? Извините, но тот же Мастер, ЭСТ, Абсурд, Архонтес и Катарсис лично мне гораздо интереснее. И вообще, ситуация с Арией начинает мне напоминать ситуацию с канадской группой Anvil - очень уважаемые люди, раньше были великолепные искрометные альбомы, но то, что они записывают в последнее время (особенно последний диск)полное говно! так что, наверное имеет смысл ИМХО говорить про Арию так - ветераны российского металла, очень много сделавшие для развития этой музыки, однако в последнее время клепающие откровенно скучные альбомы.<BR><BR>2 Meekaah: я тте на Helloween наеду!!!))))))))) Порву как тузик грелку!!!))) Кстати, было б интерсно послушать (почитать) незд на Helloween)))<BR><BR>2 Impaler: (насчет Бодомовцев) Не скажи, Hatebreeder очень сильно отличается от Something Wild. Так что для понимания группы лучше уж брать минимум эти два альбома, а лучше конечно все))))

### Новая песня Iced Earth !!!

папа Хэлл 25.04.2001 22:04:
2 Vader: у них последний Даймонд вышел по лицензии в таком же оформлении как я тогда показывал в Деревяшке Anvil и Human Race. Так что могешь сильно сэкономить:-))<BR><BR>а телефон у нах такой  271 12 98. Звони!<BR><BR>

### Инструменталки...

Thunderstorm 11.07.2001 21:08:
Metallica -Orion, To live is to die<BR>Dream Theater -Erotomania, The ytse jam<BR>Annihilator -Crystal Ann<BR>Metal Church -Lovers and madmen<BR>Candlemass -into the ...... tower<BR>Anvil -March of the grass<BR>

### Новинки-9

Impaler 30.09.2001 16:09:
Из того, что послушал недавно (правда, эти новинки по большей части тут уже обсуждались)<BR><BR>Lions Share "Entrance" - как ни странно, очень понравилось. Вокал, конечно, слабее, но музыка на уровне, и влияния поздних Саббат все-таки остались. Еще почему-то пара вещей напомнила первый Anvil.<BR><BR>Hammerschmidt s/t - ну, музыка такая типа Рамштайна, может, чуть порОковее.<BR><BR>Alice Cooper "Dragontown" - какая-то нарезка отрывков на кассете. Вторая часть Brutal Planet, и по звуку и по музыке.<BR><BR>Beyond Twilight "Devils hall of fame" - честно говоря, я не понимаю той бури восторгов, которые по этому поводу излагались. Много-много "внешних эффектов", прикольных звуков, а по музыке - дико скучно, и пение Йорна Ланде очень однообразно. Фактически, я пока слышал его только в "Coverdale mode" и "Dio mode", вот тут он во втором варианте. Опять же, концепция в высшей степени надуманна и выпендрежна.<BR><BR>Hunters "demo" - репетиционная запись (без вокала) экс-коллег Андрея Архонта. Напыщенный симфо-метал, вспоминается Катарсис. Но разнообразнее, чем Катарсис. Много-много приятных запилов, намеки на прогрессив.<BR><BR>Soul Doctor s/t - извините, но это полная херь. Дремучий глэм-метал, абсолютно бездрайвовый, занудливый, штампованный и бездарный. Впрочем, я эту штуку передал на рецензию нашему штатному любителю АОРа, вдруг ему понравится.<BR><BR>Gotthard "Homerun" - весьма достойно. Хотя и попса полнейшая. Такой хард-н-хэви в духе позднего Whitesnake. Мелодии на высшем уровне. Оригинальности, конечно, ноль.<BR><BR>Peter Hammill "What now?" - по первому впечатлению - обычный Хэммилл, ничего сверхзамечательного. Хотя, наверно, его стоило расслушать внимательнее, что пока сделать не получается. 

### DarkCity

Odiumaniac 14.02.2002 01:51:
Есть масса достойных фэнзинов: Anvil Chorus, Renaissanse, Encomium, Lobotomy Addiction... Нужно только оторвать свою задницу от дивана и хорошенько поискать.

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

R. 03.04.2002 13:41:
альбомы...<BR>Anvil - Metal On Metal<BR>Midnight Sun - Metal Machine<BR>Quiet Riot - Metal Health<BR>...и песни<BR>Warlock - Metal Tango<BR>Shah - Metal Fight

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

Nick M 03.04.2002 20:45:
Хех... Пройдемся по старинкам...<BR><BR>Q5 - Steel the Light<BR>Anvil - Strength of Steel<BR>Krokus - Metal Rendez-Vous<BR>Explorer - Symphonies of Steel<BR>Giuffria - Silk and Steel<BR>Manilla Road - Metal<BR>Iron Butterfly - Sun and Steel<BR>Mad Max - Heavy Metal<BR>Baron Rojo - Metal Morphosis<BR>Heavy Load - Metal Conquest

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

R. 27.04.2002 18:16:
...кстати, забыл упомянуть этапный Visage - The Anvil... Откуда есть пошла вся синт-готика...

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

R. 22.05.2002 16:42:
Такая получается десяточка:<BR><BR>1. Nasty Savage - Indulgence<BR>2. Carrion - Evil Is There<BR>3. Demon - The Plague<BR>4. V 2 - s/t<BR>5. Candlemass - Dactylis Glomerata<BR>6. Visage - The Anvil<BR>7. Pink Floyd - The Final Cut<BR>8. Anvil - Forged In Fire<BR><BR>... плюс две очень сильно недооцененные группы<BR><BR>9. Cirith Ungol<BR>10. Sanctuary.

### Power vs Speed metal

R. 28.10.2002 17:37:
Понятие "спид-метал" появилось в начале восьмидесятых и обозначало ту музыку, что игралась еще быстрее, чем NWBHM :) Называли этим словосочетанием Exciter, Anvil, Raven, Slayer и Metallica. <BR>Понятие Power metal впервые (по их же словам) внедрили американские журналисты из Circus (может, и врут). И обозначали этим ругательством такие не слишком известные сегодня коллективы, как Cirith Ungol (фсем фтыкать, ибо супер), Abattoir (который все-таки был больше спид) и Helstar.<BR>Затем всё перепуталось. :)

### Power vs Speed metal

R. 28.10.2002 18:03:
Stas Hoffmann, к этому времени Anvil и Raven имели в активе по два альбома...

### Что вы слушаете, чтобы поднять себе настроение?

R. 30.04.2003 20:47:
ABBA.<BR>Motorhead.<BR>Whitesnake 81 & 84<BR>Black Sabbath 81<BR>Pink Floyd - The Final Cut<BR>Smokie - Strangers In Paradise'81<BR>Chilly - Secret Lies<BR>Styx - Paradise Theater<BR>Judas Priest - Point of Entry<BR>AC/DC - Flick of The Switch<BR>Foreigner - 4<BR>The Cars - Heartbeat City<BR>Van Der Graaf Generator - World Record<BR>Yes - 90125<BR>Visage - The Anvil<BR>Venom - Black Metal & Eine Kleine Nachtmusik<BR><BR>и дохуя чего ещё....

### Ветераны Speed Metal!

Вован 12.05.2003 00:46:
Послушай AGENT STEEL и ANVIL. Шикарные коллективы, любишь EXCITER ежели - точно понравятся.

### Питер. Ред Клаб. Катарсис. Кто ходил?

Ad 15.05.2003 01:33:
Lumi, если бы ты знал, скока там стоит аренда зала, ты бы понял, што митальные концерты там будут крайне редко...<BR><BR>А про альбом я тожэ знал. А еще я знаю, что на этом альбоме не будет самой угарной их вещи под названием "Anvil" (там где вокалист поет "Die, Die, Die!!!"). Это очень печально, хотя группа и планирует включить ее на следующий альбом, которово еще хрен знает скока ждать придецца

### Меня спросила в аське Дорис: "Кто начал первым трэш играть?"

R. 04.08.2003 14:45:
Нда... знатоки... Маздайцы, хрен ли!<BR>А был ещё канадский ANVIL<BR>Который с VENOM параллельно<BR>Играл отнюдь не карамельно,<BR><BR>А побыстрей, чем MOTORHEAD,<BR>(Который трэшу - вроде дед).<BR><BR>Ах да, ещё забыли RAVEN<BR>Без них наш список нереален!<BR><BR><BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:14:
---------- REGULAR CD's (352) ----------<BR><BR>7 MONTHS "7 Months" (2001) - original US pressing.<BR><BR>ABRAXAS "Tomorrow's World" (1998)<BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998)<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US pressing.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US pressing.<BR>AMORPHIS "My Kantele" (1997, MCD - US pressing)<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001 - US pressing)<BR>ANACRUSIS "Screams And Whispers" (1993 - holes in booklet and in barcode zone)<BR>ANESTHESIA "The State Of Being Unable To Feel Pain" (1997)<BR>ANGELWITCH "Angelwitch" (1980 - 1st pressing on Castle Communications; NO bonus tracks)<BR>ANGELWITCH "'82 Revisited" (1996 - on High Vaultage, 8 live tracks + 3 studio tracks produced by Paul Samson; all from 1982)<BR>ANGRA "Freedom Call" (1996 - DigiPack, 6 tracks MCD, EU pressing on Rising Sun)<BR>ANGRA "Fireworks" (1998 - EU pressing)<BR>ANGRA "Fireworks" (1998 - US pressing, +1 bounus track)<BR>ANVIL "Pound For Pound" (1988 - original US pressing)<BR>ANVIL "Past And Present - Live In Concert" (1989) - first Canadian pressing.<BR>ANVIL "Worth The Weight" (1992 - EU pressing, on Mausoleum)<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981 - US pressing)<BR>ARAGON "Don't Bring The Rain" (1988) - Australian Marillion-like prog.<BR>ARAGON "The Meeting" (MCD, 1992) - Australian Marillion-like prog, on SI Music.<BR>ARKHE "Arkhe" (1997 - Italian prog metal, on Underground Symphony)<BR>ASIA "Alpha" (1983) - EU pressing.<BR>ASIA "Live In Koln" (1994, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ASIA "Live In Osaka" (1992, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ASIA "Dragon Attack" (2003, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ATHENA "Twilight Of Days" (2000 - power from Italy)<BR>AVALON "Vision Eden" (1998) - EU pressing.<BR>AUDITORY IMAGERY "So Alive" (1995) - US prog-power, 2nd album.<BR><BR>BAD COMPANY "Here Comes Trouble" (1992)<BR>BAD COMPANY "The Best Of Bad Company Live... What You Hear Is What You Get" (1993)<BR>BAD COMPANY "Company Of Strangers" (1995)<BR>KEN BAUMGARTNER "Bomber" (1990, MCD - project with members of Armored Saint, Fates Warning & Suicidal Tendencies, original US pressing)<BR>BEGGARS & THIEVES "Look What You Create" (1997)<BR>BEHIND THE CURTAIN "Till Birth Do Us Part" (1999, Danish dark art-metal like Psychotic Waltz)<BR>ROBERT BERRY "A Soundtrack For The Wheel Of Time" (2001)<BR>BESEECH "...From A Bleeding Heart" (1998 / marked "Promotional Copy")<BR>BLACK AVALON "Dark Promises" (1991) - Canadian hard / prog rock like Saga.<BR>BLACK JESTER "Diary Of A Blind Angel" (1993 - Italian romantic prog metal)<BR>BLACK JESTER "Welcome To The Moonlight Circus" (1994 - Italian romantic prog metal)<BR>BLACK SABBATH "Live Evil" (1983)<BR>BLACK SABBATH "Seventh Star" (1986)<BR>BLACK SABBATH "The Eternal Idol" (1987)<BR>THE BLACK SYMPHONY "The Black Symphony" (1998 - EU pressing)<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon" (1997 - EU pressing)<BR>BLACKSMITH "Once Upon A Star" (2000)<BR>BLITZSPEER "Saves" (1991 - US heavy rock'n'roll: Skid Row + Motorhead)<BR>BLUE OYSTER CULT "Secret Treaties" (1974 / 2001 - 4 bonus tracks, EU pressing)<BR>MARK BOALS "Ring Of Fire" (2000) - marked as "Promotional Copy"<BR>BRITNY FOX "Springhead Motorshark" (2003) - US pressing.<BR>BUDGIE "An Ecstasy Of Fumbling - The Definitive Anthology" (1971 - 1988 / 2 CD, 1996)<BR>BURNT BY THE SUN "Burnt By The Sun" (2001, US noise / grind, MCD)

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

R. 29.04.2004 17:43:
Всеволод, тут такая штука... Я завтра уезжаю домой до 12 мая. Пересечься с Вами до отъезда не успею, к сожалению. Но вот прошерстил список, и нашёл ещё три любопытные позиции:<BR><BR>ANVIL "Worth The Weight" (1992 - EU pressing, on Mausoleum)<BR>ANGELWITCH "Angelwitch" (1980 - 1st pressing on Castle Communications; NO bonus tracks)<BR>PHANTOM "Cyberchrist" (1993) - EU pressing.<BR><BR>Нельзя ли мне их отложить числа до 13-го?.. <BR><BR>Спасибо :)<BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 30.04.2004 02:01:
2 Ruslan<BR><BR>Anvil - 300 руб.,<BR>Angelwitch - 250 руб.,<BR>Phantom - УШЕЛ.<BR><BR>2 CD откладываю!!!<BR><BR>2 xryscz:<BR>Overkill - УШЕЛ.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

R. 07.05.2004 13:26:
Всеволод, если Veni Domine остается бесхозным, я его возьму по возвращении в Москву. :)<BR>Так что можно его прибавить к заказанным ранее Anvil и Angelwitch. Пасиба :)

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

amor 26.05.2004 00:14:
2 Well To Hell<BR>По поводу порядка выступления и названий групп.<BR><BR>Первой выступали Crimes of Passion. Играли прогрессив. Ни одного кавера не исполнили.<BR><BR>Вторыми были Last Angels. Помимо собственного репертуара спели Lost & Foud и Machine Men с Demolition.<BR><BR>Затем были Ambehr. Одна из достойнейших, на мой взгляд, групп в этот вечер. Сыграли 3 песни с Painkiller - Leather Rebel, Touch of Evil и Metal Meltdown. На Touch of Evil к ним присоединился вокалист группы Затмение.<BR><BR>Четвертыми выступали M.R.C. во главе с мега-артистичным Павлом Потаповым. Исполнили Electric Eye, The Ripper, United, Living After Midnight и две вещи с Кириллом Немоляевым - Between The Hammer and The Anvil и Breaking The Law.<BR><BR>Последними были Concordia. Первым номером исполнили Freewheel Burning. На второй песне я свалил, ибо моя душа не выдержала пения вокалистки.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Вован 12.06.2004 16:17:
ANVIL "Pound For Pound" (1988 - original US pressing)<BR>ANVIL "Past And Present - Live In Concert" (1989) - first Canadian pressing.<BR><BR>Почём эти два?

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 13.06.2004 00:07:
2 Вован:<BR><BR>ANVIL "Pound For Pound" (1988 - original US pressing) - 350 руб.;<BR>ANVIL "Past And Present - Live In Concert" (1989) - first Canadian pressing. - 300 руб.<BR><BR>Или оба за  600 руб.

### Новинки... 2004

Dimas 12.07.2004 12:53:
MYLIDIAN - 2004 - Birth Of The Prophet (self-production)<BR>Дебютное творение французских музыкантов, пытающихся стать последователями Рапсодии, но пока так и не получивших достойного их контракта. Dark metal opera с единой концепцией, большим количеством персонажей, глобальными оркестровками, хорами и воинственными мелодиями. Очень интересная работа, хотя и кажется немного незавершенной. Но музыканты вроде обещают трилогию...<BR><BR>MORTUARY - 2004 - Welcome To Illusion (Anvil Corp.)<BR>Переиздание первых работ ветеранов французского death metal ("Eradicate" 1998 года и "Hazards Of Creation" 1995 года) в ремастированном виде. По сравнению с отличнейшей последней работой группы ("Agony In Red" 2003 года), эти записи выглядят немного сыроватыми, но уже здесь очень заметен весь потенциал группы, который она реализовала впоследствии. Альбом из серии '"only for fans"<BR><BR>KOB - 2004 - Strafe The Underdogs (Anvil Corp.)<BR>Heavy metal из Франции ниже среднего уровня. Звучит как старая зазженная пластинка сделанная по стандартным рецептам от Iron Maiden и Judas Priest.

### Новинки... 2004

Appendics 05.08.2004 21:14:
Больно брутальные у Димаса новинки, - добавлю немного жизнеутверждающей составляющей.<BR><BR>Platitude - Nine - 04/ Scarlet<BR><BR>После выпуска нескольких демок, эти шведы подписались на итальянский Scarlet Records и рулят на нём уже второй альбом, хотя, думаю, долго они на нём не задержатся. Все предпосылки к тому есть,- грамотный нео - проговый замес из несопливых мелодий с  долей влияния земляков из Evergrey и чувственным вокалом Erik-a Blomkvist-a, не останется долгое время вне поля зрения более крупных лейблов. В команде целых семь человек! Не слабо, скажем. Неплохой диск. Мне понравилось.  7,5-8/10<BR><BR>В стародавние времена импорт из Канады , преимущественно, состоял из поставок пшеницы. С зерном, с той поры, напряги закончились, но, кое-что, импортируем и сейчас, как, например, альбомы :<BR><BR>Anvil - Back To Basics - 04 /Massacre + bonus  DVD<BR>Почему-то, преодолевая границу, слово bonus где-то теряется и за ДВД явно приходиться доплачивать. Совковый менталитет в работе. Да бог с ним.<BR><BR>Ветераны из Квебека в начале года явили миру своё новое творение, - незатейливый, прямолинейный ( словно дорога к коммунизму), хэви. На 5-м треке явно ощущаетя неприкрытое ожидание нового альбома Пристов, хотя, справедливости ради, у Гаммареевцев, на последнем диске, ностальгия по Rapid Fire куда как явственнее. Ничего нового, да и запись не Финнвоксовская, но иногда приколоться можно. За верность традициям  7-7,5/10 Не более того, хотя за полубалладу Crusel World, в средние века, за такую пионерию могли бы сварить в кипятке. <BR>Да, на ДВД, собственно, выступление канадцев на Вакене 98. Не очень свежее, к слову, дополнение.<BR><BR>Вот уж где звук кристально чист, так это у:<BR><BR>Gary Moore - Power Of The Blues - 04/ Sanctuary<BR><BR>Нет, это не Винни, ни Роджер, ни Деми, - это лишь маэстро Гари, и его гитара.<BR>Безусловно, миталом тут и не пахнет, но ведь и жизнь состоит не из одной рутинной работы,- есть в ней и место сентиментальности. Припасём сей релиз как раз для такого момента.  б/о<BR><BR><BR><BR>

### адски новые GRAVE и UNLEASHED

R. 02.10.2004 14:58:
Блять... А сколько ещё групп дожидаются костоломских топиков...<BR><BR>ANVIL BITCH<BR>DESTRUCTOR<BR>PILEDRIVER<BR>PHANTOM LORD<BR>CARRION<BR>V2<BR>OSTROGOTH<BR>SATAN<BR>MANDATOR<BR>GRIM REAPER<BR>HEATHEN<BR>RAZOR<BR>ZED YAGO<BR>TYSONDOG<BR>KAZJUROL<BR><BR>.......

### Новинки... 2004

ixtiandr 05.10.2004 18:12:
Sceptic - Pathetic Being (2001) Empire/CD-Maximum<BR>Рекламируется как чуть ли не технодэт. На самом деле там действительно ахуенный гитарист, но вокал и довольно слабенький звук делают эту пластинку простым середнячком. Жаль жаль, я ожидал большего...<BR><BR>Mortuary - Agony In Red (2003) Anvil/CD-Maximum<BR>Вот это класс! Даже не ожидал такого от французов. Мощнейшая лавина звука, пусть не очень разнообразно, но отлично записано и сыграно, просто ураган а не альбом! Лучшие рекомендации дэтоводов.<BR><BR>Dead Soul Tribe - The January Tree (2004) InsideOut<BR>Третий альбом проекта бывшего участника Psychotic Waltz Дэвона Грейвса (он же ранее Бадди Лэки). Очень эмоционально, депрессивная атмосфера, метания между прог-роком и прог-металом, вокал на грани с модерн-металом и даже индастриалом. Не шедевр, но всем любителям нестандартного подхода к прогу очень рекомендую.<BR><BR>На все обзоры имеются небольшие рецы в соответствующем разделе маздая, блять.

### Heavy, thrash, power metal 80-x

enemy 29.12.2004 08:28:
to Flamestrike: самые лучшие power группы были именно в 80-е.<BR><BR>Вот только некоторые из них:<BR><BR>Anvil<BR>Armored Saint<BR>Crimson Glory<BR>Grim Reaper<BR>Heavens Gate<BR>Helstar<BR>Malice<BR>Manilla Road<BR>Meliah Rage<BR>Metal Church<BR>Pretty Maids<BR>Rage<BR>Riot<BR>Risk<BR>Sanctuary<BR>Scanner<BR>Shok Paris<BR>Sinner<BR>Steeler (DE)<BR>Sword<BR><BR>Поэтому не нужно тут умничать

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

Вован 01.02.2005 02:13:
Существуют. Во-первых и во главе элиты чистого спида без примесей - канадцы EXCITER. Во-вторых - американцы AGENT STEEL. ANVIL местами.

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

Вован 02.02.2005 19:42:
2 Руслан:<BR>А ещё ANVIL (местами). Как раз там и от хэви, от спида с трэшэм местами хватает. А на альбоме 99-го года вообще блэкуха в одной песне пролезла.<BR>А ARMORED SAINT куда ставить тогда?<BR>Слыш, дед, ты б пивка молодёжи купил. Тока поучаешь, бляхи мухи :)

### вопросы про старый трэш

Speedyk 22.03.2005 14:51:
А я бы порекомендовал эти альбомы -<BR>ANGEL DUST первый<BR>APOCALYPSE первый<BR>ARAKAIN (поют на чешском языке, но есть 1 англоязычный альбом)<BR>MANDATOR первый<BR>SHAH "Terror collection"<BR>TOURNIQUET<BR>DEATHWISH “Demon preacher”<BR>FALLEN ANGEL Faith fails<BR>MYSTREZ	The indictment<BR>DESPAIR	“Beyond all reason”<BR>THORNCLAD Coronation Of The Wicked (Классный шведский thrash/speed metal с агрессивным вокалом в стиле 80-х. Смесь Exumer, Grinder, Sodom 89/90)<BR>GRINDER<BR>NASTY SAVAGE первый<BR>TURBO Dead end, "Epidemic"<BR>E-X-E "Stricken by might",  "Sicker than i thought"<BR>EXORCIST Nightmare Theatre<BR>FLOTSAM & JETSAM первые два<BR>FORTE Stranger than fiction<BR>HIRAX<BR>LIVING DEATH<BR>PARIAH “Blaze to obscurity”<BR>DARKNESS, Hallows Eve, Blessed Death, ANVIL BITCH, раннюю Rumble Militia<BR> Это то, что вспомнилось сразу...<BR><BR>

### вопросы про старый трэш

Headcrusher 25.03.2005 12:39:
Anvil я бы никогда трэшем бы не назвал...

### песни о деньгах

ewizard 29.07.2005 08:37:
AC-DC/1980 Back In Black/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Annihilator/1996 Refresh the demon/08 Anything For Money<BR>Anvil/1988 Pound For Pound/05 Where Does All The Money Go<BR>At Vance/1999 No Escape/06 Money, Money, Money<BR>Babylon Zoo/1999 King Kong Groover/01 All The Money's Gone<BR>Barcode/2002 Hardcore/11 Gimme Your Money<BR>Cerebral Turbulency/2001 Impenetrable/13 For Money But From The Heart<BR>Chuck Berry/1991 The Chess Years/CD1/09 No Money Down<BR>Clawfinger/2003 Zeros & Heroes/08 Money Power Glory<BR>Coal Chamber/2003 Giving the Devil His Due/11 Shock The Money (Gorilla Mix)<BR>Cryptic Slaughter/1987 Money Talks/01 Money Talks<BR>Dire Straits/1985 Brothers In Arms/02 Money For Nothing<BR>Electric Light Orchestra/1994 Moment Of Truth/11 Love Or Money<BR>Electric Light Orchestra/2001 Zoom/07 Easy Money<BR>Everlast/1999 Whitey Ford Sings the Blues/02 Money (Dollar Bill) feat. Sadat X<BR>Extreme/1990 Pornograffitti/06 Money (In God We Trust)<BR>Eye Hate God/2000 Confederacy Ruined Lives/02 Blood Money<BR>FLA/1989 Gashed Senses & Crossfire/07 Big Money<BR>Gamma Ray/1989 Heading For Tomorrow/05 Money<BR>Gottard/1994 Dial Hard/06 Love For Money<BR>Guano Apes/2000 Don't Give Me Names/04 Money & Milk<BR>Ian Gillan Band/1977 Clear Air Turbulence/03 Money Lender<BR>Joe Lynn Turner/1998 Hurry Up And Wait/02 Sex And Money<BR>John Bon Jovi/1990 Blaze Of Glory - Young Guns II/04 Blood Money<BR>John Lawton/2000 Still Payin' My Dues/09 Big Fat Money<BR>Johnny Hates Jazz/1991 Tall Stories/02 Money Changes Hands<BR>KMFDM/1992 Money/01 Money<BR>Little Richard/1971 The Second Coming/CD1 Keep A Rockin'/03 Money Honey<BR>Morphine/1997 Like Swimming/07 Murder For The Money<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/06 Love Can't Buy You Money<BR>Nevermore/1995 Nevermore/08 Godmoney<BR>Nickelback/2001 Silver Side Up/07 Money Bought<BR>Overkill/1991 Horrorscope/03 Blood Money<BR>Pink Floyd/1973 Dark Side of the Moon/05 Money<BR>Pretty Maids/1992 Sin-Decade/02 Who Said Money<BR>Pretty Maids/1997 Spooked (Japan)/10 Your Mind Is Where The Money..<BR>Ratt/1984 Out Of The Cellar/05 She Wants Money<BR>Rush/1985 Power Windows/01 The Big Money<BR>Scorpions/1990 Crazy World/09 Money And Fame<BR>Six Feet Under/2004 Graveyard Classics 2/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Status Quo/1998 Ain't Complaining/03 One For The Money<BR>Suicidal Tendencies/1990 Lights...Camera...Revolution/04 Send Me Your Money<BR>The Alan Parsons Project/1987 Gaudi/05 Money Talks<BR>The Beatles/1963 With The Beatles/14 Money<BR>The Beatles/1969 Abbey Road/09 You Never Give Me Your Money<BR>The Who/1981 Face Dances/05 Did You Steal My Money<BR>Thin Lizzy/1974 Night Life/03 It's Only Money<BR>Tiamat/1999 Skeleton Skeletron/08 Best Friend Money Can Buy<BR>Twisted Sister/2004 Still Hungry/13 Plastic Money<BR>UFO/1980 No Place To Run/09 Money, Money<BR>UFO/1988 Ain't Misbehavin'/05 Easy Money<BR>UFO/2000 Covenant/CD1/07 The Smell Of Money<BR>Van Halen/1995 Balance/05 Big Fat Money<BR>Various & Splits/2001 A Tribute To ABBA/04 At Vance - Money Money Money<BR>Various & Splits/2003 Punk Rock Tribute To AC-DC/03 Twin Tornados - What Do You Do For Money Honey<BR>

### Репортаж: 6 августа 2005, хард-н-хэви концерт, Р-Клуб

Pavel12345 07.08.2005 23:00:
6 августа 2005 года в «Р-Клубе» состоялся концерт тяжелого рока: хард-н-хэви и хард-рок<BR><BR>Репортаж с концерта<BR><BR>6 августа 2005 года, в «Р-Клубе» (Москва, 4-й Рощинский проезд, д. 19, (метро «Шаболовская», «Тульская»), (095) 952-74-02, r-club.ru) состоялся концерт тяжелого рока: хард-н-хэви и хард-рок.<BR><BR>Организаторами концерта выступили музыкально-информационный портал rockhelp.ru и «Р-Клуб». Информационную поддержку мероприятию оказали «Р-Клуб» и rockhelp.ru. Спасибо группе «Нефелим» за идею мероприятия.<BR><BR>В концерте приняли участие группы: «Нефелим», «Лунный свет», «Моторхаос», «Феникс», «Линии Наска», «Дни свободы».<BR><BR>Концерт удался. В зале царило веселое, доброжелательное настроение. Интересные, оригинальные коллективы создали атмосферу настоящего рокерского «кача».<BR><BR>Железо, скорость, калейдоскоп проносящихся картин – всё это напоминает поездку на поезде. И я решил написать о сегодняшнем концерте, как о путешествии: объединить впечатления от мелодий и атмосферы выступлений, и  выразить их образами в ключе одной темы: рокерский поезд.<BR><BR>Итак, поехали! В кабине машиниста устроители концерта: рычаги управления в надежных руках. Из окна кабины торчит дуло пулемета «Максим». В кабину заходят музыканты-проводники и короткими очередями стреляют направо и налево. Но вместо пуль разлетаются ноты, фразы и риффы.<BR><BR>Первыми на сцену вышли музыканты группы «Нефелим» (Москва): Дмитрий Фокин, электрогитара; Василий Ионов, бас-гитара; Джавад, клавишные, вокал; Антон Горский, ударные. Сет-лист: 1. «Отступление от двадцать шестого», 2. «Нефилим», 3. кавер Judas Priest «Between The Hammer And The Anvil», 4. «В ад», 5. кавер Helloween «I want out», 6. «Lethe», 7. кавер Judas Priest «Night Crawler», 8. «Рассвет».<BR><BR>Мощный, мелодичный power. Великолепная гитарная техника, мастерская игра теппингом, академический, эпический вокал, красивые клавишные партии. «Нефелим» привезли сегодня свое оборудование и добились неплохого звучания. Однако низкие частоты можно было прибрать.<BR><BR>Поезд мчится среди холмов. Набирает скорость, отрывается от полотна, летит над землей. Овцы и коровы подтягиваются с близлежащих пастбищ, расправляют крылья, и летят вместе с ним.<BR><BR>***<BR><BR>Затем выступила группа «Лунный свет» (Москва): Павел Маркин, электрогитара; Александр Попов, электрогитара; Ярослав Гончаров, бас-гитара; Мария Гончарова, вокал; Евгений Базин, ударные. Сет-лист: 1. «В погоне за смертью», 2. «Вампиры», 3. «Волчицы» [новая песня], 4. «Жизнь без тебя», 5. «Голоса», 6. «Летучий Голландец», 7. «Новый полет» [новая песня].<BR>Добротно сыгранное хард-н-хэви, неплохая техника исполнения. Яркий, красивый вокал.<BR><BR>Состав останавливается у леса, пострадавшего от загрязнений окружающей среды промышленными предприятиями: на деревьях копоть, трава пожухла, в воздухе гарь. Группа рокеров-экологов собирает расстроенных зверюшек и птиц: оленей, лосей, лисиц, енотов, воронов. Добрые ребята лечат зверей, перевязывают им лапы, расчесывают шерсть, вливают в глотки топленое молоко, пиво и мед.<BR><BR>***<BR><BR>

### Judas Priest - 10 ноября?

Seeteufel 08.11.2005 14:20:
---Да, сет-лист сраненький.. Где Дефендерз - хоть одна песенка? Какого хуя там делает Турбо лавер, ебать их всех пассатижаме за такие вещи?---<BR>Да уж, то, что из Дефендера ни хуя не попало - так это ж ваще преступление! Уж хотя бы Челюстекрушителя следовало бы вставить, да и Some Heads Are Gonna Roll не помешала бы.<BR>А где, спрашиваеццо:<BR>Take On The World<BR>Hell Bent For Leather<BR>(Take These) Chains<BR>Ram It Down<BR>Monsters Of Rock<BR>Between The Hammer And The Anvil<BR>One Shot At Glory<BR>Come And Get It<BR>Hot For Love<BR>Hot Rockin'<BR>Sinner<BR>Parental Guidance<BR>и многое другое?<BR>Можно ведь прямо альтернативный сет-лист составить из всех хороших вещей, которые не попали в программу!<BR>А почему, интересно, считается, что Metal Gods - такая уж неебаццо релевантная вещь? Потому что им самим нравится, когда их так называют?

### Ария VS Iron Maiden и не только...

Kostolom 29.08.2006 18:51:
Вс. Баронин утверждал в одной заметке, что "Воля и Разум" стырена у Anvil, правда, я не помню, какой альбом/песня были упомянуты.

### Металл 80-х

Kostolom 29.09.2006 13:32:
Chaosmonger:<BR>по поводу старья и прочих тем тебе сюда - <A HREF="http://doci.nnm.ru/anvil" TARGET="_blank">http://doci.nnm.ru/anvil</A> и <A HREF="http://doci.nnm.ru/metal_majesty" TARGET="_blank">http://doci.nnm.ru/metal_majesty</A> - там кладези старого хеви и треша, кое-что я заливал (под ником Jack Luminous). Сайт несколько стрёмный по интерфейсу, но если юзать поиск, то всё будет :)<BR><BR><A HREF="http://doci.nnm.ru/anvil/28.09.2006/artillery_mind_factorydemo/" TARGET="_blank">http://doci.nnm.ru/anvil/28.09.2006/artillery_mind_factorydemo/</A> - вот здесь и Артиллерия лежит неизданная :-) Насчёт Узбекистана точно не знаю, может, это просто легенда такая, но факт, что у них на "By Inheritance" есть песня "3.00 from Tashkent", неспроста же она появилась ;)<BR><BR>"Who Dominates Who" у меня есть на болванке, а вообще весь Аккюзер имеется - что-то на дисках, что-то в мп3... По поводу дискографий -  тебе сюда <A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A> , там тоже кладези инфы.<BR><BR>Обмен, в общем, можно бы замутить.. а запись хорошего качества? ;) У меня Детроу в мп3 есть весь и 92 год - на цдре. В случае чего моё мыло kostolom_fb(сцабака)rambler.ru<BR><BR><BR>

### Металл 80-х

Tsar 29.09.2006 17:17:
Я пару лет назад был на концерте Riot,Anvil ,Agent Steel было круто ,только народу было немного.И был на Angel Dust они перед Rhapsody лабали.<BR><BR>

### Металл 80-х

Tsar 29.09.2006 18:50:
Царь расскажи поподробнее плиз!<BR>Особенно Энвил и Агент как они сейчас? в 80х они играли круто...<BR>Я был на Anvil в прошлом году в ноябре .Играют как раньше .Лабали все хиты <BR>"Metal on Metal" и "Mad Dog" ,со старого состава остался вокалист Lips и барабаньщик<BR>на разагреве были Iron Mask и Phantom X<BR>Вот фотки с концерта-<A HREF="http://www.olimanagement.com/mainpage.php?kategory_id=51&pid=1" TARGET="_blank">http://www.olimanagement.com/mainpage.php?kategory_id=51&pid=1</A><BR>

### Куда девался Глэм-рок?&&

no more links 26.10.2006 16:56:
прикольно) Darrell, оставь сцылку на свой док тут - <A HREF="http://doci.nnm.ru/anvil" TARGET="_blank">http://doci.nnm.ru/anvil</A> (это дружественная туса, чутка схожую музыка кладут) - чтоб больше народу про твой док прознало. можете и сцылками в шапке дока обменяться, спроси там главного (bifford который). 

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 09.11.2006 17:30:
Вот Shit for free, решил всякую муть ненужную утилизовать с винта,вот список всякой хрени-поебени,к-ая мне либо не понравилась вообще, либо не зацепило,все в мр3 формате, так как бралось все это когда то для ознакомления.<BR>Кому надо нарежу, с вас пиво : )))<BR>Почему решил написать, так как многих людей реально заинтересовал этот щит,к-ый я буду удалять...<BR>Тут вообще разные стили и трэщ третесортный и всякий блэк,дэт и прочее, скажу сразу, что не все группы смог осилить : )<BR><BR>Abscess-2000 Tormented<BR><BR>Accu§er:<BR>1987 The Conviction<BR>1988 Experimental Errors<BR>1989 Who Dominates Who-<BR>1991 Double Talk<BR>1992 Repent<BR>1993 Reflections<BR>1994 Confusion Romance (EP)<BR>1995 Taken By The Throat<BR><BR>Amorphis-The karelian isthmus<BR><BR>Angra:<BR>Angels Cry<BR>Hunters And Prey<BR><BR>Anvil Bitch-1986 Rise To Offend<BR><BR>Detente-1986 Recognize No Authority<BR><BR>Harter Attack-1990 Human Hell<BR><BR>Inquisitor-1995 Walpurgis - Sabbath Of Lust<BR><BR>Kublai Khan-1987 Annihilation<BR><BR>Mezzrow-1990 Then Came The Killing<BR><BR>Midas Touch-1989 Presage Of Disaster<BR><BR>Midnight Darkness-1986 Holding The Night<BR><BR>Minotaur-1988 Power Of Darkness<BR><BR>Violent Force-1987 Malevolent Assault Of Tomorrow<BR><BR>Artillery:<BR>1985 Fear Of Tomorrow<BR>1987 Terror Squad<BR>1990 By Inheritance<BR>1999 B.A.C.K<BR><BR>Assassin:<BR>1986 Upcoming terror<BR>1988 Interstellar Experience<BR><BR>Atrophy:<BR>1988 Socialized Hate<BR>1990 Violent By Nature<BR><BR>Blood Feast:<BR>1987 Face Fate (EP)<BR>1987 Kill For Pleasure<BR>1989 Chopping Block Blues<BR><BR>Brutal Truth-1997 Sounds Of The Animal Kingdom<BR><BR>Crimson Glory-Astronomica (1999)<BR><BR>Dark Millennium-1993 Diana Read Peace<BR><BR>Deathrow:<BR>1987 Raging Steel<BR>1988 Deception Ignored<BR>1992 Life Beyond<BR>Riders of Doom<BR><BR>Demon:<BR>1981 Night Of The Demon<BR>1982 The Unexpected Guest<BR>1983 The Plague<BR>1985 British Standard Approved<BR>1985 Heart Of Our Time<BR>1987 Breakout<BR>1989 Taking The World By Storm<BR><BR>Dissection-199 The Past Is Alive (The Early Mischief)<BR><BR>Disturbed-Disturbed<BR><BR>Dying Fetus-2000 Destroy The Opposition<BR><BR>Extreme Noise Terror-1997 Damage 381<BR><BR>Headhunter:<BR>1990 Parody Of Life<BR>1992 A Bizarre Gardening Accident<BR>1994 Rebirth<BR><BR>Heathen:<BR>1987 - Breaking The Silence<BR>1991 - Vicitims of Deception<BR><BR>Holy Moses:<BR>1986-Queen of Siam<BR>1987-Finished with the dogs<BR>1989-The New Machine Of Liechtenstein<BR>1990-World Chaos<BR>1991-Terminal Terror<BR><BR>Impetigo:<BR>2000 Faceless<BR>2000 Horror Of The Zombies<BR><BR>Infestdead:<BR>1997 Hellfuck<BR>1997 Killing Christ<BR><BR>Morbid Angel-1989 Altars Of Madness<BR><BR>Nightrage-2003 Sweet Vengeance<BR><BR>Obscenity-199 Demo Niac (The 10th Anniversary Album)<BR><BR>Righteous Pigs:<BR>1989 Live And Learn<BR>1998 Stress Related<BR><BR>Rob Rock-2003 - Eyes Of Eternity<BR><BR>StormWarrior:<BR>Heavy Metal Fire<BR>Northern Rage<BR>Stormwawrrior<BR><BR>Target-Mission Executed<BR><BR>Threshold-Critical Mass (2002)<BR><BR>Vader:<BR>2000 Litany<BR>2001 Reign Forever World<BR><BR>Virgin Steele - The Book Of Burining<BR><BR>5110

### Хочется несколько позиций на фирме, а нету...

R. 06.02.2007 21:22:
...Мож, кто-нить чё-нить присоветует.<BR><BR>Ситуация такая: хочется обрести счастье в виде нескольких альбомов на фирменных носителях, можно на японских, но не принципиально. Заебался ждать, пока пираты напечатают. Ну вот. Ходил-бродил по московским союзам и пурпурным легионам, да тока вот без пользы. Уж и не знаю, чаво делать.<BR><BR>Надо мне вот што:<BR><BR>Visage - The Anvil <BR>Ultravox - Lament<BR>Krokus ' 99<BR>Krokus ' 06 (тот, что в Союзе на Новокузнецкой - не предлагать!).<BR>The Rockets - Rocket Roll (выпустили его всё-таки на CD)<BR><BR>Не корысти ради. Может, есть в Москве какие-нить магазины, в которых кто-то что-то из искомых позиций видел? Ы? Спасибо заранее. <BR>

### Хочется несколько позиций на фирме, а нету...

R. 08.02.2007 12:55:
Ихти, пасибки. Visage - The Anvil готов взять за двадцатку, не вопрос. Ежели не трудно, закажи, а? Винил-то этот у меня имеется.<BR><BR>В Трансильвании искомые диски отсутствуют. Крокус последний в Союзе на Новокузнецкой лежит в пиздецки разбитой коробке. Но запечатанный. Распечатывать его не хотят ни в коем случае, уговаривают взять так. А выглядит он, как будто на него упал бульдозер. Вопчем, нехачю.<BR><BR>Костолом, ты как всегда спиздел. Ну и где ты увидел Крокус-99 и Алтравокс-84? Явки, адреса? Трепач, блять. Лишь бы пязнуть. The Rockets тоже нигде нету, и винилы были редкостью, а уж сидюк, который года два назад сподобились издать, дык ваще не найдёшь.<BR><BR>Ихти, ежели ты всё равно себе чё-то заказываешь, и увидишь искомые айтемсы в пределах двадцатки плюс-минус, закажи мне, ладно? Не заржавеет за мной. Можно и предоплату устроить, не вопрос :) Нужны только сидюки, винилы есть (кроме Крокусов, но они мне на LP и не нужны)

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

SunRA 14.02.2007 19:13:
С удовольствием еще раз бы сходил бы на Motorhead, Megadeth, Gamma Ray. И на старика Даймонда (этого в первую очередь), правда у него ближайшее время тур не намечается.<BR>Из "дорогих" - на Iron Maiden и Slayer.<BR>А также:<BR>Testament<BR>Exciter или Anvil (что вообще маловероятно).<BR><BR>А, да - GNR забыл.<BR><BR>Да может еще на что, но разве сходу вспомнишь?..<BR><BR> 

### Новинки 2007

steeler 13.03.2007 03:31:
Annihilator - Metal 2007 (Promo)<BR><BR>Название обо всем говорит - это и есть металл. Не тот недотрэш, которым Уотерс потчевал нас на последних альбомах, а именно металл. Уотерс, говоря об альбоме, отсылает к ранним работам - это и верно, и нет. Металлизм есть, динамики и ожесточения того нет. Саунд более приглажен по сравнению с предыдущими двумя работами, нет никаких "ню"-ноток и перегруженного гитарного звука. По-моему, Уотерс вновь вышел из "экспериментальной" фазы (96-97, 2004-2005), и вернулся к своей обычной прямолинейной подаче. Третья вещь - гимн стиля, "We stand united, for somethin' we believin', we are the Army Of One, Дэйв Падден последовательно упоминает "Motorhead, Exodus, Slayer - bang your head", "Priest, Metallica, Megadeth, Iron Maiden, Black SabbAth..."etc (если где ошибся -сорри, в нете лирики еще нет). "Эта запись комбинирует множество разных стилей, которые вы встречали ранее на нашем пути" - рассуждает об альбоме Уотерс. Жемчужина диска - десятая вещь, Haunted, рулит просто невьебенно в течение всех 8 минут звучания,  а соло Стромблада и Уотерса просто шедевральны.  Образец стиля в оригинальном виде. :mitall: На каждой вещи  присутствуют гости - трэк-лист таков:<BR><BR>1. Clown Parade – feat. Jeff Loomis (Nevermore) <BR>2. Couple Suicide – feat. Danko Jones (Danko Jones) & Angela Gossow (Arch Enemy) <BR>3. Army Of One – feat. Steve &#180;Lips` Kudlow (Anvil) <BR>4. Downright Dominate – feat. Alexi Laiho (Children Of Bodom) <BR>5. Smothered – feat. Anders Bj&#248;rler (The Haunted) <BR>6. Operation Annihilation – feat. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>7. Haunted – feat. Jesper Str&#248;mblad (In Flames) <BR>8. Kicked – feat. Corey Beaulieu (Trivium) <BR>9 . Detonation – feat. Jacob Lynam (Lynam) <BR>10. Chasing The High – feat. William Adler (Lamb Of God)<BR><BR>Альбом выходит на King Records в Японии 11 апреля, 13 апреля на SPV в Германии и 16 апреля в остальной Европе.<BR><BR>ПС: Blackfield-I и -II конгениальны, надо брать...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

R. 20.03.2007 18:33:
Ихти, я дико извиняюсь, но что там с Visage - The Anvil на ебее?.. На CD?.. не заказался ещё?

### Новинки 2007

no more links 08.06.2007 17:52:
поиск на нонэйме весьма глючный, так что чо его советовать-то... уж проще через гугл!<BR>хотя, это всё не отменяет того факта, что Тхор - ленив! ;)<BR>Ну-с, с оказией я набрёл на эту новость, лазая по докам - <A HREF="http://anvil.nnm.ru/ken_hensley_blood_on_the_highway_2007_1" TARGET="_blank">http://anvil.nnm.ru/ken_hensley_blood_on_the_highway_2007_1</A><BR><BR>Прямые сцылки на скачиванЬе:<BR><A HREF="http://www.axifile.com/?1519558" TARGET="_blank">http://www.axifile.com/?1519558</A><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/35869224/Ken_Hensley_-_Blood_on_the_Highway__2007_.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/35869224/Ken_Hensley_-_Blood_on_the_Highway__2007_.rar</A>  

### НАЗАРЕТ

Grigory 28.06.2007 18:12:
Axe что то мне не катит. Вот скачал тут недавно Anvil-83 и Quiet riot тоже 83, они там Слейдовскую песню поют. А ещё Thin Lizzy Thunder and Lightning, сто лет не слушал, охуенный альбом.

### НАЗАРЕТ

spn 28.06.2007 18:58:
Anvil-Forged In Fire<BR>Quiet Riot-Metal Health<BR>Thin Lizzy-83<BR>по стечению тоже любимые, есть всё конечно же. Quiet Riot-Condition Critical ещё хороший, Anvil недавно тут 87 притащили фирмовый, взял за 200, раньше не слышал..не плохой.  <BR>Кстати, Квайт Райт тру лицензии вышли:))                                                                                       

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 31:<BR><BR><BR>01 - Leatherwolf - Bad Moon Rising (CCR).mp3<BR>02 - Fozzy - Big City Nights (Scorpions).mp3<BR>03 - Black Ingvars - Livin' La Vida Loca (Ricky Martin).mp3<BR>04 - Rough Silk - Take A Chance On Me (Abba).mp3<BR>05 - Donots - Were Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>06 - Ozzy Osbourne & Type O Negative - Pictures Of Matchstick Men (Status Quo).mp3<BR>07 - Dreadful Shadows - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>08 - Gotthard - Come Together (The Beatles).mp3<BR>09 - Talisman - Darling Nikki (Prince).mp3<BR>10 - Heir Apparent - The Sound of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 32:<BR><BR>01 - Sargant Fury - Eagle (Abba).mp3<BR>02 - Umbra Et Imago - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>03 - Trouble - Tomorrow Never Knows (The Beatles).mp3<BR>04 - Limp Bizkit - Faith (George Michael).mp3<BR>05 - Patrick Rondat - Equinox IV (Jean-Michel Jarre).mp3<BR>06 - D.C. Cooper - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>07 - Thunder - Gimme Some Lovin` (Spencer David Group).mp3<BR>08 - Rage - The Trooper (Irom Maiden).mp3<BR>09 - Black Ingvars - Beautiful Stranger (Madonna).mp3<BR>10 - Deftones - No Ordinary Love (Sade).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 33:<BR><BR>01 - Lorihen - I Want It All (Queen).mp3<BR>02 - Primal Fear - Speed King (Deep Purple).mp3<BR>03 - Dokken - Heart Full Of Soul (The Yardbirds).mp3<BR>04 - Black Ingvars - The Bad Touch (Bloodhound Gang).mp3<BR>05 - Murderdolls - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>06 - Anvil - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>07 - Guns'N Roses - Knocking On Heavens Door (Bob Dylan).mp3<BR>08 - Within Temptation - Running Up That Hill (Kate Bush).mp3<BR>09 - Holy Mother - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR>10 - FM - I Heard It Though The Grape Vine (Marvin Gaye).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 34:<BR><BR>01 - Aion - Temple Of Love (The Sisters Of Mercy).mp3<BR>02 - Sinergy - Gimme! Gimme Gimme! (A Man After Midnight) (Abba).mp3<BR>03 - Ofunkillo - Get's Me Through (Ozzy Osbourne).mp3<BR>04 - Motцrhead - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>05 - Intruder - (I'm Not Your) Stepping Stone (The Monkees).mp3<BR>06 - Domain - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>07 - The Kovenant - Spaceman (Babylon Zoo).mp3<BR>08 - Black Obelisk - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>09 - Talisman - Let Me Entertain You (Queen).mp3<BR>10 - Ozzy Osbourne - Mississippi Queen (Mountain).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 35:<BR><BR>01 - Jorn - Edge Of The Blade (Journey).mp3<BR>02 - Helloween - Rain (Status Quo).mp3<BR>03 - The Storyteller - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>04 - Kick Axe - With A Little Help From My Friends (The Beatles).mp3<BR>05 - Shameless - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>06 - Black Label Society - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>07 - Paradise Lost - How Soon Is Now (The Smiths).mp3<BR>08 - At Vance - The Winner Takes It All (Abba).mp3<BR>09 - Giant - Bad Case Of Loving You (Doctor, Doctor) (Robert Palmer).mp3<BR>10 - Riot - Here Comes The Sun (The Beatles).mp3

### Скачивание mp-трюнделей.

no more links 18.08.2007 00:49:
Thor ещё и музыку пишет!  :прэй:<BR><A HREF="http://anvil.nnm.ru/thor_can_keep_the_dogs_away" TARGET="_blank">http://anvil.nnm.ru/thor_can_keep_the_dogs_away</A><BR><BR>и ваще... Thor на видео ;)) - <A HREF="http://youtube.com/watch?v=-uWjkR4cFC4" TARGET="_blank">http://youtube.com/watch?v=-uWjkR4cFC4</A>

### Скачивание mp-трюнделей.

AB/CD 29.08.2007 17:12:
вообще "ослом" можно качать и без выделенного айпи адреса. меньше соурсов, но все таки я им года за три немерянно итак выкачал. в последний год плотно сижу на nnm. например, на anvil доке можно найти очень много редких вещей по олдскулу.

### Куда девался Глэм-рок?&&

no more links 30.08.2007 23:35:
вот, возможно кого-то заинтересует - <A HREF="http://anvil.nnm.ru/miss_crazy_cant_get_enough" TARGET="_blank">http://anvil.nnm.ru/miss_crazy_cant_get_enough</A><BR>(в каментах вокал сравнивают с "синдереловским")<BR><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/52179311/mc_cge1.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/52179311/mc_cge1.rar</A><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/52181777/mc_cge2.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/52181777/mc_cge2.rar</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 24.09.2007 09:51:
Ещё немножко дисков (забирать там же - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A> насчёт состояния и прочего звонить по тел. 8-909-630-38-56 как и раньше; подробности можно прочесть выше на странице)<BR><BR>Adversam 1999 “Animadverte” – 150 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170 <BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170 <BR>Auberon 2001 “Crossworld” – 200 <BR>Cadaverous Condition “The Lesser Travelled Seas” – 170  <BR>Christian Death 1990 “Insanus, Ultio, Proditio, Misericordique” – 200 <BR>Christian Death 2000 “Born Again Anti Christian” – 200 <BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200 <BR>Divine Souls 2001 “Embodiment” – 180<BR>Dominance 1999 “Anthems of Ancient Splendour” – 200<BR>Dominus 2000 “Godfallos” – 180 <BR>Infernal Majesty 1998 “Unholier Than Thou” – 180 <BR>Infernal Majesty 2004 “One Who Points to Death” – 180  <BR>Night in Gales 2000 “Nailwork” – 170<BR>Penetralia 2000 “Seelenkrank” – 200<BR>Pik 1998 “The Heritage of Past Gods” – 170 <BR>Raise Hell 1998 “Holy Target” – 200<BR>Raise Hell 2002 “Wicked is My Game” – 200<BR>Reverend Bizarre 2003 “Harbinger of Metal” – 150 <BR>Skymning 1999 “Stormchoirs” – 150 <BR>Skymning 2001 “Artificial Supernova” – 180 <BR>Tunrida 1998 “Hierarchy” – 200 <BR>Venom 2006 “Metal Black” – 300<BR><BR>Продано :<BR><BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170<BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200<BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180<BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR><BR>Уточнение :<BR><BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast Germany - а не America, как было указано выше ) – 400 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.10.2007 10:21:
Практически все диски, за исключением 2-3 позиций в идеальном состоянии. <BR>Территория продажи: Москва, Ярославль, Кострома.<BR>Обо всем спрашивайте по <BR><BR>demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR><BR>Abandoned - Thrash Notes	Soyuz		50<BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)	Irond		50<BR>Aborted - The Archaic Abattoir	Fono		50<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Akercocke - The Goat of Mendes	Soyuz		50<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus/Privilege of Evil	Irond		50<BR>Amorphis - Tuonela	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion	Fono		50<BR>Battlelore - Evernight	Irond		50<BR>Behemoth (Pol) - Pandemonic Incantations	CD-Maximum		50<BR>Behemoth (Pol) - Zos Kia Cultus (Here and Beyond)	Irond		50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception	Fono		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence	Irond		50<BR>Crowpath - red on chrome	Soyuz		50<BR>Cryptopsy - Once Was Not	Fono		50<BR>Dark Tranquillity - Haven	Fono		50<BR>Deranged (Swe) - High on Blood	CD-Maximum		50<BR>Disbelief - Spreading the Rage	AMG		50<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation	Irond		50<BR>Empyrium - A Wintersunset...	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty Fields	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Weiland	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Where at Night the Wood Grouse Plays	CD-Maximum		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Iced Earth - The Glorious Burden	Soyuz		50<BR>Immortal (Nor) - Sons of Northern Darkness	Irond		50<BR>Kataklysm - In The Arms of Devastation	Irond		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Madder Mortem - All Flesh is Grass	Mystic Empire		50<BR>Monstrosity (US) - Rise To Power	Fono		50<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion	Soyuz		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Dreams D'Azure	Fono		50<BR>Persuader - The Hunter	Soyuz		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Sepultura - Dante XXI	Soyuz		50<BR>Sinister (Hol) - Savage or Grace	Irond		50<BR>Spiritual Beggars - Demons	Soyuz		50<BR>Stonesoure - Come What(ever) may	Universal		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>The Lust - Tangled	Fono		50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Venom - Metal Black	Soyuz		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR>Vomitory (Swe) - Terrorize Brutalize Sodomize	Fono		50<BR>Yyrkoon - Unhealthy Opera	Fono		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Empyrium - A Retrospective	Prophecy Productions	Digibook	350<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50 (диск царапанный, но проигрывается без проблем)<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50 (мятый задник, диск царапаный но проигрывается без проблем)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 26.10.2007 19:20:
Все что осталось<BR>Контакт: demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Christ Agony - Elysium	Metal Mind Records		150<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sacramentum - Thy Black Destiny	Century Media		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR><BR>

### Mekong Delta???

Kostolom 13.11.2007 20:25:
<A HREF="http://anvil.nnm.ru/mekong_delta_2007_luking_fear_320_kbs_repost" TARGET="_blank">http://anvil.nnm.ru/mekong_delta_2007_luking_fear_320_kbs_repost</A><BR><BR>мой аплоад ))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 08.12.2007 14:05:
Немного лицензии и фирмы<BR>контакт: demonofthefall@list.ru (89065201368)<BR><BR>Лицензия			<BR><BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Behemoth - Demigod	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Opeth - Morningrise	Irond		50<BR>Opeth - My Arms Your Hears	Irond		50<BR>Opeth - Orchid	Irond		50<BR>Opeth - Still Life	Irond		50<BR>Orphaned Land - Mabool	Fono		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of  Tears - Profondemonium	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Deinonychus - Insomnia	My Kingdom Music		200<BR>Deinonychus - Mournument	My Kingdom Music		200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.12.2007 02:33:
Возможно, кто-то что-нибудь да откопает для себя нужное. <BR>Знакомый попросил запостить в инет (сам не имеет такой возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A>   (это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу)<BR><BR>Примечание: Вход в арку снова со стороны ул. Щепкина, на воротах есть звоночек, жмёте – и вам открывают дверь (там двор дома решили огородить просто).  <BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Adversam 1999 “Animadverte” – 150 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220<BR>Arkhe 1997 “S/t” – 200<BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170 <BR>Auberon 2001 “Crossworld” – 200 <BR>Ayreon 2000 “Flight of the Migrator” – 230 <BR>Ayreon 2000 “Dream Sequencer” – 230 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds”<BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Brutal Mastication 2003 “Rage Uncontrolled” (death metal) – 150 <BR>Cadaverous Condition “The Lesser Travelled Seas” – 170  <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200<BR>Christian Death 1990 “Insanus, Ultio, Proditio, Misericordique” – 200 <BR>Christian Death 2000 “Born Again Anti Christian” – 200 <BR>Corpus Christii 2001 “The Fire God” (re-release with 2 bonus tracks) – 150 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180<BR>Cruachan 2000 “The Middle Kingdom” – 150 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150<BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Dominance 1999 “Anthems of Ancient Splendour” – 200<BR>Dominus 2000 “Godfallos” – 180 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Erik Norlander 1997 “Threshold” (Kinesis) – 230 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Brazil) – 200 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Europe) – 230 <BR>Everon 1993 “Flood” (SI Music) – 200 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100<BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150<BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120<BR>Infernal Majesty 1998 “Unholier Than Thou” – 180 <BR>Infernal Majesty 2004 “One Who Points to Death” – 180  <BR>Labyrinth 1996 “No Limits” – 200<BR>Labyrinth 2000 “Sons of Thunder” – 200 <BR>Labyrinth 2003 “S/t” – 200<BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Menhir 1998 “Buchonia” (mini-CD, оригинальное издание от Ars Metalli) – 120<BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>Mystic Circle 2003 “Open the Gates of Hell” (digipack) – 180<BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Night in Gales 2000 “Nailwork” – 170<BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Nomicon 2001 “Halla” – 160 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Pik 1998 “The Heritage of Past Gods” – 170 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 14.01.2008 16:27:
лицензия продажа(100-120)/обмен:<BR>Tarantula-99-cd-max<BR>Zonata-02-fono<BR>Axenstar-06-mystic empire<BR>Crematory-97-irond<BR>Godiva-03-cd-max<BR>Winterborn-07-mystic empire<BR>ARP-04-soyus <BR>Stratovarius-03-irond<BR>Storyteller-06-AMG<BR>Beatiful Sin-06-cd-max<BR>Supreme Majesty-05-AMG<BR>Squeler-06-cd-max<BR>Bride Adorned-05-soyus<BR>Devildriver-07-moon rec.<BR>Therion-98-irond<BR>At Vance-07-cd-max<BR>Masterplan-07-cd-max<BR>Unrest-07-mystic empire<BR>Kotipelto-07-cd-max<BR>Twilight Guardians-07-fono<BR>Shaman-05-cd-max<BR>Masterplan-05-cd-max<BR>Crush40-03-cd-max<BR>Harem Scarem-03-cd-max<BR>Jorn-04-cd-max<BR>Seventh Key-04-cd-max<BR>Cosmo-07-irond<BR>Voice-soulhunter-cd-max<BR>Helloween-03-irond<BR>Dreamland-06-soyus<BR>Butterfly Temple-06-cd-max<BR>Fourty Deuce-05-irond<BR>Grayscale-02-cd-max<BR>Balance of Power-02-irond<BR>Zar-03-AMG<BR>Almah-07-cd-max<BR>Bonfire-06-irond<BR>Pain-07-moon rec.<BR>Ten-06-irond<BR>Space Odysey-07-cd-max<BR>Winger-06-irond<BR>Anvil-04-AMG<BR>Heavenly-07--cd-max<BR>Hanoy Rocks-07-soyus<BR>Nocturnal Rites-07-fono<BR>Pinc Cream-07=irond<BR>Overkill-00-soyus<BR>Giuntini Project II-06-irond<BR>Evil Masquarade-04-cd-max<BR>Dream Evil-06-fono<BR>Thunder-06-irond<BR>E-mail:luger61@mail.ru; isq 441029482

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 16.01.2008 00:46:
Фирменные диски на продажу: <BR><BR>Anvil  1988 “Pound for Pound” (Hypnotic) – 200 <BR>Anvil  1992 “Worth the Weight” (Hypnotic) – 200 <BR>Anvil 1996 “Plugged in Permanent” (Metal Blade) – 200 <BR>Anvil 1998 “Speed of Sound” (Hypnotic) – 200 <BR>Anvil 2002  “Still Going Strong” (Massacre) – 200 <BR>Anvil 2004 “Back to Basics” (+ bonus DVD) (Massacre) – 200 <BR><BR>Athena (Italy) 1995 “Inside, The Moon” (Pick Up) – 200 <BR>Athena (Italy) 1998 “A New Religion?” (Rising Sun) – 230 <BR><BR>December (US) 1999 “Praying, Hoping, Nothing” (2003 re-release with bonus tracks) – 150 <BR><BR>The Flower Kings 2000 “Face Revolver” (digi-book / Inside Out) – 200 <BR>Voice 1999 “Trapped in Anguish” – 200 <BR>Without Warning 1998 “Step Beyond” (Inside Out) – 200<BR><BR><BR>Продано (из ранее запощенного в этом же топике): <BR><BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100 <BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Steel Prophet 2000 “Messiah” – 200<BR><BR>Также на продажу имеется наша лицензия (все диски по 70 рублей): <BR><BR>Carpathian Forest:<BR>1998 Black Shining Leather<BR>2000 Strange Old Brew<BR>2001 Morbid Fascination of Death<BR>2003 Defending the Throne of Evil (digipack)<BR>2006 Fuck You All !!!!<BR><BR>Ajattara:<BR>2001 Itse<BR>2003 Kuolema<BR>2004 Tyhjyys<BR><BR>Nostradameus:<BR>2000 Words of Nostradameus<BR>2001 The Prophet of Evil<BR>2003 The Third Prophecy<BR><BR>А также:<BR>Endless (Czech) 2001  Vital #1<BR>Chamber 2003 Ghost Stories And Fairy Tales<BR><BR>Как получить (напоминание) – звоните по телефону 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи); иногда связь глючит - место такое… так что если не хотите рисковать, то лучше звонить вечером (после 21.00) когда хозяин дисков уже дома<BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 (либо по телефону можете попробовать договориться о встрече в метро в будний день, после семи вечера)<BR>Схема прохода на место продажи - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A> (это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу). <BR>Вход в арку снова со стороны ул. Щепкина, на воротах есть звоночек, жмёте – и вам открывают дверь (там двор дома решили огородить просто).  <BR>

### COYOTE BRUTAL FEST-2 - 2.02.08 Релакс Старт 17-00

COYOTE 07.02.2008 18:47:
COYOTE BRUTAL FEST # 2<BR><BR>Адрес: ул. Мельникова, 7 (М. Дубровка / Пролетарская) Тел: (495)675-91-46 . <A HREF="http://www.relaxclub.ru" TARGET="_blank">http://www.relaxclub.ru</A>М.Тимирязевская<BR><BR>Начало в 17:00<BR><BR>Стоимость билетов:<BR><BR>500 рублей - в предварительной продаже.<BR><BR>650 рублей - в день концерта.<BR><BR>Все вопросы по : тел-8-903-538-34-38 , <BR><BR>email: coiot@mail.ru , www.coyoterecords.ru<BR><BR> <BR><BR>MALIGNANT TUMOUR (Чехия) Grind Crust Core<BR><BR>MENTAL DEMISE (Украина) Brutal Death<BR><BR>TREMOR (Белгород) Shanson Gore Grind<BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Москва) Brutal Death<BR><BR>SEPTICOPYEMIA (Иваново) Gore Grind<BR><BR>MURK EXORBITANCE (Иваново) Brutal Death Core<BR><BR>FESTERGUTS (Калуга) Brutal Death<BR><BR>ACETONIZER (Саратов) Alco Grind Core<BR><BR>SURGEONT (Нижний Новгород) Brutal Death<BR><BR>FUCK YOUR DEPRESSION (Пенза) Brutal Death Grind<BR><BR>ГАДЫ (Набережные Челны) Porno Grind Core<BR><BR>DUODILDO VIBRATOR (Тверь) Techno Gore Grind<BR><BR> <BR><BR> <BR><BR>MALIGNANT TUMOUR (Чехия) Grind Crust Core<BR><BR>www.malignanttumour.com<BR><BR> <BR><BR>Band MALIGNANT TUMOUR has started in fall of 1991. That time it was more funny Noisecore than something serious. In 1992 the band becomes more serious grindcore with pathological lyrics. No one remember what line up was as first but first serious was : Bilos - Guitar/Vox, Roman - Bass and Libor - Drums. After some demos in '95 both left the band because they weren't interested in grindcore anymore. Libor is now in his death band Temple of Sorrow and Roman plays at pop stars band Endless. Michal - Drums and Otto - Bass joined the Bilos as new MT's members. This line up made many records and shows in Czech or abroad. In 1997 band changed their lyrics from pathological topics to more socialy aware lyrics against homophobia, racism, fascism and world system which enslave people around the world.In the same year Michal left the band to focus on his own band called Cerebral Turbulency. Quick replacement is named Marek. Few weeks after Michal, Otto also left the band as well. He is still active in his grindcore band Needful Things. Because there were no bassplayers interested in grindcore Bilos took over the bass and new face on guitar is Richard. Many shows and records as always and in '99 Marek left the band without the reason and in spring 2000 Richard left as well to focus on his own band called Love History. So Bilos has to look for new members and within the month new drummer Michal(6Mas, Carnal Diafragma, Jezus Crust) and guitarist Marek(Purulent Spermcanal) were found but Marek was kicked out after few shows. Bilos took the guitar back and new bassplayer Petr was found in local band called Hibakusha. But Petr stayed only few months and after one european tour he left. Band is stagnant. Bilos is moving to Belgium where he is trying to put on new line up without succes. Then he moving to Holland where he found two brothers Johan - Drums and Jelle - Bass/Vox and they continue to grind the core. In this line up MT recorded first full lenght album "DAWN OF A NEW AGE"(2003) which is good portion of dirty crust/grind from hell. After many succesfull shows and some more records Bilos is moving back to Czech Republic. In summer 2003 Simek taking the place in a band as bassplayer. He is known as former member of Cerebral Turbulency. Then Marsel as drummer joining the band. With this line up MT's music a bit change to more dirty Crust ' n roll with hellbooze lyrics. You can hear it at 7"EP "HAMMER AND ANVIL"(2004). Unfortunately in late summer 2004 Marsel tragicaly died. So new member David taking over the drumkit. Metallic dirty Crust 'n roll you can hear at second full lenght called "BURNINHELL"(2005) where Koral played leads as guest and in summer 2006 he join the band as official member. Together MT recording new material called R 'N 'R ENGINE.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 02.03.2008 23:38:
лицуха 100/обмен:<BR>Virgo (Matos/Paeth)  01 soyus<BR>Von Groove(классный melodik hard)01 cd max<BR>God Dethroned death 03 fono<BR>Mystic Circle 06 moon records<BR>Eclipse AOR/Hard(sweden) 04 cd max<BR>Saidian power07 mystic empire<BR>Bleeding Through(death) 06 moon records<BR>Squealer 06 cd max<BR>Anvil 04 AMG<BR>Fairyland (prog. power) 06 irond<BR>Empire(M.Boals,N.Muray,D.Airey)01 fono<BR>Overkill 2000 soyus<BR>Chris Caffery(savatag) 07 myst.empire<BR>Dezperadoz(pinc cream) 06 cd max<BR>Pain 07 moon records<BR>Zonata (melodik power)02 fono<BR>Unrest 07 myst.empire<BR>Axenstar power 06myst.empire<BR>House of Lords 04 cd max<BR>Slave to the System(quensrych)06 cd max<BR>Circle II Circle06 cd max<BR>Therion 98 irond<BR>Kotipelto 07 cd max<BR>Evil Masquarade (royal hunt)04 cd max<BR>Balance of Power(prog. power)01 irond<BR>President Evil death 06 cd max<BR>мыло указано выше<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 26.05.2008 00:56:
Новые поступления:<BR><BR>Atrox 2000 Contentum (season of mist) – 200<BR>Mortus 2002 Exploring New Horizons (CCP) – 160<BR>Sunseth Sphere 2001 Storm Before Silence (hammerheart) – 150<BR><BR>Полный список и все подробности тут:<BR><A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029</A><BR><BR>Продано:<BR><BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170<BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170<BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120<BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180<BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200<BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150<BR>Into Eternity 2001 “Dead or Dreaming”– 180<BR>Labyrinth 2003 “S/t” – 200<BR>Menhir 1998 “Buchonia” (Ars Metalli) – 120<BR>Nuclear Assault 2005 “ Third World Genocide” (SPV) – 230<BR>Pungent Stench 1991 “Been Caught Buttering” (2001 re-issue) – 200<BR>Subliritum 2002 “Dark Prophecies” – 150<BR>Troll 2000 “The Last Predators” (Head Not Found) – 200<BR>Wizzard 2000 “Songs of Sin & Decadence” – 150 <BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150<BR>

### Thrash - Metal

chaosmonger 10.07.2008 16:27:
ANVIL - тащился в свое время от их первых трех альбомов, но они типо хард-н-хэви играют, и RAZOR вроде бы - но точно не знаю из Канады они или нет.

### Thrash - Metal

Ed the Hunter-2 11.07.2008 15:33:
Annihilator, Anvil, Exciter, Razor, Voivod... И это всё, на что способна в "тяжёлом" мире хоккейная нация? "Не верю!" (с)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Roke 25.08.2009 04:26:
Продается винил<BR><BR>Assassin - Interstellar Experience 1988 Издание West Germany<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys Part 1 1987 Издание West Germany<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys Part 2 1988 Издание West Germany<BR>Anvil - Strength Of Steel 1987 Издание Holland<BR>Scorpions - Animal Magnetism 1980 Издание Japan<BR>Helloween - Pink Bubbles Go Ape 1991 Издание England<BR>Helloween - Live in The U.K. 1989 Издание Holland<BR>Saxon - Strong Arm Of The Law 1980 Издание West Germany<BR>Judas Priest - The Collection (2 пластинки) 1989 Издание England<BR>RUSH - Moving Pictures 1981 Издание Canada<BR>Metallica - ... And Justica For All (2 пластинки) 1988 Издание Holland<BR>King Diamond - Conspiracy 1990 Издание Poland<BR>Deathrow - Raging Steel 1987 Издание West Germany<BR>GBH - From Here To Reality 1990 Издание England<BR>220V - Mind Over Muscle 1985 Издание Poland<BR>Helloween - Walls Of Jericho 1985 Издание West Germany<BR>Zed Yago - From Over Yonder 1988 Издание West Germany<BR>RUSH -Permament Waves 1980 Издание West Germany<BR>Coroner - R.I.P. 1987 Издание West Germany<BR><BR>Хорошее состояние всех пластинок. Цена договорная))

### Аркона &quot;Гой, Роде, Гой!&quot; - трейлер альбома

Lazar 16.09.2009 00:02:
 Honey FM 82.2 in Japan<BR><BR>&gt; KISS OF DEATH / DOKKEN<BR>&gt; SHIFT THE NIGHT AWAY / ANDRE MATOS<BR>&gt; HEAD CRUSHER / MEGADETH<BR>&gt; WOLVES OF THE SEA / ALESTORM<BR>&gt; NEVIDAL / ARKONA<BR>&gt; SHADOW OF A RISING KNIFE / GOATWHORE<BR>&gt; TEN TALONS DEEP / BLACK ANVIL<BR>&gt; DEVILIZER / VADER<BR>&gt; BLACKOUT / SCORPIONS<BR>&gt; YOU GIVE ME ALL I NEED / SCORPIONS<BR>&gt; DYNAMITE / SCORPIONS<BR>&gt; HoneyFM<BR>&gt; HoneyFM <A HREF="http://fm822.com" TARGET="_blank">http://fm822.com</A><BR>&gt; ROCK STREAM <A HREF="http://www.fm822.com/rockstream/rockstream.html" TARGET="_blank">http://www.fm822.com/rockstream/rockstream.html</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 19.03.2010 12:23:
Фирма. Идеальное состояние. Москва<BR><BR>vinphis($)mail.ru<BR><BR>AMORPHIS Elegy (Relapse Records) - 400<BR>AMORPHIS My Kantele (Nuclear Blast) - 350<BR>AMORPHIS Silent Waters (Nuclear Blast) - 350<BR>ANVIL Hard N'Heavy (Unidisc Music Inc.) - 400<BR>ANVIL Strenght Of Steel (Hypnotic Records) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Follow The Blind (Virgin, 1991, no ifpi) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipak with sticker)(Nuclear Blast) - 350 <BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CELTIC FROST Monotheist (Century Media) (Digipak+Slipcase+Poster) - 500<BR>CINDERELLA Rocked, Wired & Bluesed: The Greatest Video Hits (DVD) (Mercury) - 400<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>EDGE OF SANITY Crimson (Black Mark Records) - 400<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>HAMMERFALL One Crimson Night (DVD) (Nuclear Blast) - 500<BR>KRUX Live (DVD) (Escapi Music/Mascot Music) - 500 <BR>MEKONG DELTA Kaleidoscope (Zardoz Music) - 450<BR>METAL CHURCH Masterpeace (Nuclear Blast America) - 350<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 350<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>MY EARLY MUSTANG My Early Mustang (Pyogenesis members) (digipak) (Nuclear Blast) - 100<BR>PARADISE LOST Icon (Metal Blade / Music For Nations) (autograph) - 350<BR>PARADISE LOST Live Death (DVD) (Cherry Red Records) - 500<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 800<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 250<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 250<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media US) - 350<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR>SEPULTURA Beneath The Remains (Remastered) (Roadrunner Records) - 450<BR>SEPULTURA Arise (Remastered) (Roadrunner Records) - 450<BR>THE GATHERING Downfall - The Early Years (Hammerheart Records, 2001) - 350<BR><BR>PINK FLOYD The Piper At The Gates Of Dawn (40th Anniversary Edition) (3CD Digibook, Longbox) (EMI, 50999-503919-2-9) - 1200<BR>PINK FLOYD Live at Pompeii. The Director's Cut (DVD) (Hip-O Records) - 500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 31.03.2010 00:13:
ANVIL Hard N'Heavy (Unidisc Music Inc.) - 350<BR>ANVIL Strenght Of Steel (Hypnotic Records) - 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 02.04.2010 14:33:
Фирма. Москва. Возможно почтовое отправление<BR><BR>AMORPHIS Elegy (Relapse Records) - 400<BR>AMORPHIS My Kantele (Nuclear Blast) - 350<BR>ANVIL Hard N'Heavy (Unidisc Music Inc.) - 350<BR>ANVIL Strenght Of Steel (Hypnotic Records) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipak with sticker)(Nuclear Blast) - 350 <BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>MEKONG DELTA Kaleidoscope (Zardoz Music) - 450<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 350<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 800<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 250<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 250<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media US) - 350<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR>SEPULTURA Beneath The Remains (Remastered) (Roadrunner Records) - 450<BR>THE GATHERING Downfall - The Early Years (Hammerheart Records, 2001) - 350<BR>THERION Lemuria / Sirius B (2CD BOX) (Nuclear Blast) - 600<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 16.04.2010 12:00:
<B>Внимание!</B> Появилась возможность передачи любых предлагаемых ранее только по Москве айтемов на Украину. Знакомый чел поедет в первых числах мая в Чернигов. Впоследствии будет заезжать и в Киев. Отсылка почтой в другие города Украины, в принципе, также возможна, на месте (т.е. из Чернигова). С вас - предоплата. <BR><BR>Посмотреть весь список продаж (ссылки на иные топики в первом посте по ссылке) можно здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A><BR>Все вопросы насчет возможных покупок задавайте на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR><B>Новые поступления:</B><BR><BR>ANVIL -2002 "Still Going Strong" / Massacre -200<BR>ANVIL -2004 "Back to Basics" (<B>cd + dvd</B>) / Massacre -220<BR>EVEREVE -2001 "Enetics - 11 Orgies of Massenjoyment On the Dark Side of the Planet" (<B>2CD</B>) / Massacre -250<BR>EVEREVE -2003 "E-Mania" / Massacre -250<BR><BR><B>Новые поступления (death & black metal):</B><BR><BR>ADRAMELECH -1996 "Psychostasia" / Repulse -400<BR>BURNING INSIDE -2000 "The Eve Of The Entities" -200<BR>HOUWITSER -2000 "Embrace Damnation" / Displeased -250<BR>INDUNGEON -1999 "Misanthropocalipse" -200<BR>LOWBROW -2002 "Sex.Violence.Death" -200<BR>MENTAL FUNERAL -2008 "Mental Funeral" -200<BR>MORTEM -1996 "Demon Tales" -250<BR>ROTTING HEAD -1994 "Backwarness" -250<BR>SABATHORY -2003 "Forever Ill" -200<BR>SANGRENA -2009 "Blessed Black Spirit" -200<BR>VICTIM -2002 "Cocktail of Brutality/Faces of Death" -200<BR><BR>И четыре CD-компиляции:<BR><BR>V/A 'A TRIBUTE TO HELL' – black metal (Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Black Funeral, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh, Haimad, etc. <B>2CD</B> (double), 32 band, Full Moon Production, 32-страничный буклет) -350<BR><BR>V/A 'ONLY DEATH IS REAL' Compilation, vol.1 – исключительно death/grind (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-страничный буклет) -150<BR><BR>V/A 'UPON A DARK HORIZON' Underground Compilation, vol.1 – black metal (Sorhin, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-страничный буклет) -150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 10.05.2010 03:03:
Фирма<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Nuclear Blast) - 350<BR>ANVIL Hard N' Heavy (Unidisc Music Inc.) - 300<BR>ANVIL Strenght Of Steel (Hypnotic Records) - 300 <BR>BLIND GUARDIAN Battalions Of Fear (Virgin) - 450<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 450<BR>BLIND GUARDIAN The Forgotten Tales (Virgin) - 450<BR>BLIND GUARDIAN Nightfall In Middle-Earth (Victor Entertainment, VICP-60295, Japan) (12mm JewelCase+Obi) - 850<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CELTIC FROST Monotheist (Century Media) (DIGI+Slipcase+Poster) - 450<BR>CEMETARY Black Vanity (Teichiku Records, TECX-25984, Japan, Obi) - 450<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 300<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 300<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 400<BR>GRAVE DIGGER The Middle Ages Trilogy (3CD Box) (DIGI) - 800 <BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 300<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 300<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 400<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 600<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 250<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 250<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) - 800<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media US) - 350<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR>SEPULTURA Beneath The Remains (Remastered) (Roadrunner Records) - 400<BR>THE GATHERING Downfall - The Early Years (Hammerheart Records, 2001) - 300<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 300<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 04.06.2010 21:19:
Фирма<BR><BR>CD<BR><BR>MERCYFUL FATE Melissa CD+DVD LTD DIGI (Roadrunner Records) - 600<BR>KING DIAMOND Abigail CD+DVD LTD DIGI (Roadrunner Records) - 600<BR>ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 400<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 300<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 300<BR>ANVIL Hard N' Heavy (Unidisc Music Inc.) - 300<BR>ANVIL Strenght Of Steel (Hypnotic Records) - 300 <BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 400<BR>BLIND GUARDIAN The Forgotten Tales (Virgin) - 400<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CELTIC FROST Monotheist (Century Media) (DIGI+Slipcase+Poster) - 400<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 300<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 300<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 400<BR>GRAVE DIGGER The Last Supper (DIGI) (Nuclear Blast GmbH) - 600<BR>IRON MAIDEN A Matter of Life and Death (Toshiba-EMI) FIRST PRESS TOCP-66616 - 900<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>GATHERING Souvenirs (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 400<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 300<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 300<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 400<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 600<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 250<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 250<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) (GUN) - 750<BR>RUNNING WILD Port Royal (Noise) - 500<BR>RUNNING WILD Ready For Boarding (Noise) - 500<BR>SYMPHONY X Paradise Lost (Special Edition) CD+DVD LTD DIGI (InsideOutMusic) - 450<BR>SLAVIOR (Fates Warning & MSG members) Slavior (InsideOutMusic) - 300<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 300<BR><BR>DVD<BR><BR>OPETH The Roundhouse Tapes (DIGIBOOK+Postcards) (Peaceville Records) - 1000<BR>OPETH Lamentations. Live at Shepherd's Bush Empire 2003 (DIGI) (KOCH Records) - 600<BR>IRON MAIDEN The History Of Iron Maiden. Part 1: The Early Days (2DVD) (EMI Records Ltd.) - 700<BR>IRON MAIDEN Live After Death (2DVD) (EMI Records Ltd.) - 550<BR>GATHERING A Noise Severe (2DVD) (DIGI+SLIPCASE) (The End Records) - 700<BR>AC/DC Family Jewels (2DVD DIGI) (Epic Music Video) - 650<BR>AC/DC Live In Donington (DIGI) (Epic Music Video) - 500<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Steamhammer) - 600<BR>DEATH Live In L.A. (Death & Raw) (Nuclear Blast) - 600<BR>PARADISE LOST Live Death (Cherry Red Records) - 500<BR>CINDERELLA Rocked, Wired & Bluesed: The Greatest Video Hits (Mercury Records) - 500<BR>CANDLEMASS 20 Year Anniversary Party (Peaceville Records) - 500<BR>KRUX Live (Escapi Music / Mascot Music) - 400<BR>GRAVE DIGGER Tunes Of Wacken (GUN Records) - 500<BR>ANTHRAX Anthrology: No Hit Wonders (1985-1991) The Videos (Island) - 500<BR>RAGE Video Link (Sanctuary Records) - 400<BR>GAMMA RAY Lust For Live (Sanctuary Records) - 400<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR><BR>vinphis($)mail.ru<BR>возможно почтовое отправление

### Х****(censored)!!!!!!!!!

spn 07.08.2010 00:06:
Вот пару раз смотрел фильм про Anvil прошлого года. Вот как раз там судьбы тысяч групп и переплетаются. Недаром всякие Нью Йорк Таймсы и прочие назвали этот док.фильм шедевром. Обязателен к просмотру всем. Группа была в середине 80-х кумиром тысяч фанов металла. Выступали в связке со Скорпионс, Бон Джови. Те миллионы заработали а эти - хуй. И последний альбом записали у Криса Тсангарайдеса, но лэйблы не взяли и они сами его издавали. Теперь вот когда этот фильм вышел снова ездят по миру. Кто знал. Но они с драммером просто больные на голову металлом. Я вот себя на их месте не вижу ни коем разе.

### Х****(censored)!!!!!!!!!

spn 07.08.2010 10:52:
Вот как раз ANVIL то и записали 13 альбомов, 14 на подходе. Были востребованы сразу на первых 3-х альбомах, у самого в 85-м был винил 83-го года Forged In Fire. А потом уже все только на спад шло.<BR><BR>Что в очередной раз опровергает "теорию Прайса" о том что группе, чтоб добиться мегаславы и денег надо записать не менее 10 альбомов. <BR><BR>Может он имел ввиду Металлику с их чёрным альбомом, когда посыпались миллионы. Так здесь об этом речь никто не вёл. <BR>В любом случае после 1-го 2-го альбома группы всегда востребованы и ездят постоянно, пишутся в нормальных студиях не за свой, извините, счет.<BR>Всем остальным к сожалению просто не улыбнулась удача. Сейчас столько музыки и музыкантов что просто диву даёшься....каким образом, кроме как для самих себя и выкладывания в инет своих творений, можно о чём то мечтать.

### Boston

Grigory 10.09.2010 21:29:
Советую Raven 83 "all for one" и Anvil "Forged In Fire" - 83 послушать.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Вован 10.10.2010 16:26:
SINNER, PRETTY MAIDS, ANVIL, AGENT STEEL, EXCITER, ANNIHILATOR, PINK CREAM 69.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Coroner 29.04.2011 22:55:
Продаю.<BR>Anvil	Plenty Of Power	2000	MAS CD0256	EU	mint	300р<BR>Atheist	Piece Of Time	1990	Rem. RR 6673-2	USA	mint	500р<BR>Blind Guardian	Follow The Blind	1989	Virgin 87885 2	EU	mint	400р<BR>Blind Guardian	Tales From The Twilight World	1990	Virgin 87789 2	EU	mint	400р<BR>Cynic	Focus	1993	RR 9169-2	USA	mint	400р<BR>Death	Spiritual Healing	1990	Rem. CM 66030-2	EU	mint	600р<BR>Deep Purple	Machine Head	1972	WPCR-867	Japan+OBI	mint	700р<BR>Helloween	Keepers Live	1989	VICP-60833	Japan+OBI	mint	700р<BR>Helloween	Kids Of The Century	1991 Single	VICP-15005	Japan	mint	400р<BR>Helloween	Pink Bubbles Go Ape	1991	VICP-60834	Japan+OBI	mint	700р<BR>Helloween	Chameleon	1993	VICP-60835	Japan+OBI	mint	700р<BR>Iced Earth	Iced Earth	1990	Rem. CM 77421-2	EU	mint	500р<BR>Iced Earth	Night Of The Stormrider	1992	Rem. CM 77422-2	EU	mint	500р<BR>Iced Earth	Burnt Offerings	1995	Rem. CM 77423-2	EU	mint	500р<BR>Judas Priest	Painkiller	1990	CK 46891	USA	vg	400р<BR>King Diamond	A Dangerous Meeting	1992	APCY-8112	Japan	mint	600р<BR>Kreator	Coma Of Souls	1990	N 0158-2	EU	mint	400р<BR>Mekong Delta	Mekong Delta	1987	Rem. Zardoz 9721	EU	mint	500р<BR>Mekong Delta	The Music Of Erich Zann	1988	Rem. Zardoz 9722	EU	mint	500р<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope	1992	Rem. Zardoz 9726	EU	mint	500р<BR>Misanthrope	Visionnaire	1997	MAR-98428	Japan+OBI	mint	1000р<BR>Obituary	The End Complete	1992	Rem. RR 8741-2	USA	mint	500р<BR>Pretty Maids	Future World	1987	COL 450281 2	EU	mint	500р<BR>Rage	Soundchaser	2003	CRCL-4820	Japan+OBI	mint	1000р<BR>Running Wild	The First Years Of Piracy	1991	VICP-5179	Japan+OBI	mint	700р<BR>Scar Symmetry	Pitch Black Progress	2006	MICP-10588	Japan+OBI	mint	600р<BR>Sepultura	Arise	1991	Rem. RR 8763-2	USA	mint	600р<BR>Slayer	Haunting The Chapel	1984 EP	VICP-60072	Japan+OBI	mint	500р<BR>Slayer	God Hates Us All	2001	586 331-2	EU	mint	400р<BR>Slayer	Christ Illusion	2006	9362-44300-2	EU	mint	400р<BR>Testament	Practice What You Preach	1989	7567-82009-2	USA	mint	400р<BR>Testament	Souls Of Black	1990	7 82143-2	USA	mint	400р<BR>Voivod	War And Pain	1984	3CD Box Metal Blade	USA	mint	1000р<BR>Stratovarius	Twilight Time	1992	TT 002-2	EU	mint	400р<BR>Sieges Even	Steps	1990	SPV 084-76212	EU	mint	500р<BR><BR>фото описание а также все предложения и замечания по запросу.<BR><BR>forusingсобакаyandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Coroner 02.05.2011 02:49:
Обновление списка.<BR><BR>Anvil	Plenty Of Power	2000	MAS CD0256	EU	mint	300р<BR>Atheist	Piece Of Time	1990	Rem. RR 6673-2	USA	mint	500р<BR>Blind Guardian	Follow The Blind	1989	Virgin 87885 2	EU	mint	400р<BR>Blind Guardian	Tales From The Twilight World	1990	Virgin 87789 2	EU	mint	400р<BR>Candlemass	Epicus Doomicus Metallicus	1986 2CD	Rem. PLRCD 02	EU	mint	900р<BR>Candlemass	Nightfall	1987 2CD	Rem. PLRCD003	EU	mint	900р<BR>Candlemass	Tales Of Creation	1989 2CD	Rem. PLRCD005	EU	mint	900р<BR>Cynic	Focus	1993	RR 9169-2	USA	mint	400р<BR>Death	Spiritual Healing	1990	Rem. CM 66030-2	EU	mint	600р<BR>Deep Purple	Machine Head	1972	WPCR-867	Japan+OBI	mint	700р<BR>Helloween	Keepers Live	1989	VICP-60833	Japan+OBI	mint	700р<BR>Helloween	Kids Of The Century	1991 Single	VICP-15005	Japan	mint	400р<BR>Helloween	Pink Bubbles Go Ape	1991	VICP-60834	Japan+OBI	mint	700р<BR>Helloween	Chameleon	1993	VICP-60835	Japan+OBI	mint	700р<BR>Iced Earth	Iced Earth	1990	Rem. CM 77421-2	EU	mint	500р<BR>Iced Earth	Night Of The Stormrider	1992	Rem. CM 77422-2	EU	mint	500р<BR>Iced Earth	Burnt Offerings	1995	Rem. CM 77423-2	EU	mint	500р<BR>Judas Priest	Painkiller	1990	CK 46891	USA	vg	400р<BR>Kreator	Coma Of Souls	1990	N 0158-2	EU	mint	400р<BR>Mekong Delta	Mekong Delta	1987	Rem. Zardoz 9721	EU	mint	500р<BR>Mekong Delta	The Music Of Erich Zann	1988	Rem. Zardoz 9722	EU	mint	500р<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope	1992	Rem. Zardoz 9726	EU	mint	500р<BR>Misanthrope	Visionnaire	1997	MAR-98428	Japan+OBI	mint	1000р<BR>Obituary	The End Complete	1992	Rem. RR 8741-2	USA	mint	500р<BR>Pretty Maids	Future World	1987	COL 450281 2	EU	mint	500р<BR>Rage	Soundchaser	2003	CRCL-4820	Japan+OBI	mint	1000р<BR>Running Wild	The First Years Of Piracy	1991	VICP-5179	Japan+OBI	mint	700р<BR>Scar Symmetry	Pitch Black Progress	2006	MICP-10588	Japan+OBI	mint	600р<BR>Sepultura	Arise	1991	Rem. RR 8763-2	USA	mint	600р<BR>Slayer	Haunting The Chapel	1984 EP	VICP-60072	Japan+OBI	mint	500р<BR>Slayer	God Hates Us All	2001	586 331-2	EU	mint	400р<BR>Slayer	Christ Illusion	2006	9362-44300-2	EU	mint	400р<BR>Testament	Practice What You Preach	1989	7567-82009-2	USA	mint	400р<BR>Testament	Souls Of Black	1990	7 82143-2	USA	mint	400р<BR>Voivod	War And Pain	1984	3CD Box Metal Blade	USA	mint	1000р<BR>Stratovarius	Twilight Time	1992	TT 002-2	EU	mint	400р<BR>Sieges Even	Steps	1990	SPV 084-76212	EU	mint	500р<BR><BR>фото описание а также все предложения и замечания по запросу.<BR><BR>forusingсобакаyandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:32:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR><BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amorphis Tuonela 1999<BR>Amorphis Am Universum 2001<BR>Amorphis – eclipse<BR>Amorphis – elegy лицензия<BR>Andre Andersen – black on black лицензия<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2002 - Only Human<BR>At Vance - 2003 - The Evil In You<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At Vance - 2007 - VII<BR>Arch enemy – doomsday machine<BR>Artension – new discovery лицензия<BR>Artension – sacred pathways лицензия<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bal-sagoth лицензия<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X лицензия<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Cage – darker than black<BR>Carcass – misshapen operation лицензия 150 рублей<BR>Chimaira<BR>Cornerstone – human stain<BR>Cornerstone – once upon our<BR>Covenant – nexus polaris лицензия<BR>Crematory – believe<BR>Crematory revolution<BR>Crystal Ball – Virtual empire<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli лицензия<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoria…лицензия<BR>Dismember –indecent and obscene (c автографами)<BR>Dismember –massive killing capacity (c автографами)<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Europe - Final countdown<BR>HammerFall Crimson Thunder<BR>Hammerfall Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken<BR>Hollenthon With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Jim Peterik Above the storm<BR>Majesty Reign in glory<BR>Manowar Warriors Of The World<BR>Moonstone project Time to take a stand<BR>Reign of terror Conquer and divide<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evergrey – the inner circle ( с автографами)<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood лицензия<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum. Лицензия<BR>Fall of empyrean –anhedonia<BR>Firewind- between…<BR>Gorgoroth – destroyer/incipit satan<BR>Grave – back from grave<BR>grave digger - the last supper с автографом<BR>Grip Inc - 2004 – Incorporated буклет лицензия<BR>HammerFall - 2002 - Crimson Thunder лицензия<BR>HammerFall - 2005 - Chapter V - Unbent, Unbowed, Unbroken лицензия<BR>Grip Inc. – Nemesis лицензия<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hammerfall – threshold<BR>Hartmann – out in the cole<BR>House of lords – world upside down<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impaled Nazarene - 2001 - Absence Of War Does Not Mean Peace лицензия<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies лицензия<BR>In flames – Tokyo showdown<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:14:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amon Amarth – The crusher<BR>Andersen/Laine/Readman - Three<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bathory – Nordland-1<BR>Bathory – Nordland-2<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer gothic doom<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Carcass – misshapen operation 150 рублей<BR>Communic – conspiracy in mind<BR>Communic – waves of visual decay<BR>Crematory – act seven<BR>Crematory – believe gothic<BR>Crematory – revolution gothic<BR>Destruction – Inventor of evil<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu Borgir – death cult Armageddon<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>DSG – Ashes to ashes<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Eidolon – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood<BR>EZ Living – after the fire<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning – Brothers keeper<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum.<BR>Fall of empyrean –anhedonia gothic doom<BR>Firewind- between…<BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - episode 1<BR>Grave – back from grave<BR>Greedom Call – Eternity<BR>Green Carnation – Journey to the end of light<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hartmann – out in the cole<BR>Heaven and Earth – windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – dirt eater<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies<BR>In conspiracy with satan – a Tribute to Bathory<BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream drama og ages<BR>Jacobs dream –theater of war<BR>John West – Earth maker<BR>Karelia – usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – a tribute to Helloween<BR>Kickhunter – hearts and bones<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Metallium – Chapter One<BR>Million get millionized<BR>Mourning beloveth – dust gothic doom<BR>My dying Bride – a live of deathless kings<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия doom death<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – evolution purgatory<BR>Persuader – When eden burns<BR>Perzonal War - 2004 – Faces лицензия<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Powergod – Bleed for the gods<BR>Powergod – Evilution P.III – nemesis<BR>Powergod – Long live the loud<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 27.03.2012 16:09:
Продам CD. Лицензия. По 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>Autopsy  - Mental funeral <BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Bonfire - Double X <BR>Burns/Blue – What if…<BR>Cage - Darker Than Black<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>DSG (ex-Manowar) – Ashes to ashes<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Eidolon( Megadeth) – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse <BR>Evergrey – Recreation day <BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>EZ Living (Bonfire) – After the fire<BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius (Rock Opera) - - Episode 1<BR>GZR (Black Sabbath)– Ohmwork <BR>Hartmann (At Vance) – Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>Hypocrisy – Into the abyss<BR>Hypocrisy – Virus<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies <BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>John West (ex-Royal Hunt) – Earth maker<BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – A tribute to Helloween<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Killing Machine(M.Vescera-ex – Malmsteen) –Killing machine<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus –Lost in vain<BR>Macabre - Gloom <BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Manilla road – Circus maximus<BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Metallium – Chapter One<BR>Million - Get millionized <BR>Palace of Black (M.Vescera) – Palace of Black<BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror (M.Vescera) – Conquer and divide <BR>Reptilian – Thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Sabbat – History of a time to come <BR>Safe haven – Safe haven <BR>Silent Force – Infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – Dangerous love<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch  – Dance with witches<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten – Essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thunderstone – Burning <BR>Thyrfing – Vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Vendome Place (M.Kiske-ex-Helloween)  - Vendom place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral evisceration – Incessant… <BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 01.06.2012 15:00:
<BR>Anvil "Worth the weight" 1992 orig mausoleum rec near mint-1000r <BR>Taramis "Stretch Of The Imagination" 1991 rising sun prod. mint-1000r<BR>Skyclad "Jonah's Ark" noise 1993 -650 near mint<BR>Sepultura"Roots" roadracer 1996-450<BR>Tourniquet "Microscopic View Of A Telescopic Realm" metal blade 2000-550 mint<BR>Skeletal Earth"Eulogy For A Dying Fetus" 1993-600<BR>Xentrix "For Whose Advantage" 1990 roadracer - 1200 mint<BR>Testament "Practice What You Preach" 1989-550<BR>Paradise lost "One Second" 1997-500<BR>Nevermore"Enemies Of Reality" 2003-500<BR>Nevermore"The Obsidian Conspiracy (Box)-900 запечатан<BR>Nasty savege "Penetration Point"-1300 orig raodracer 1989 mint!<BR>Deicide"Amon:Feasting The Beast" roadracer orig 1993 mint-600<BR>Danzig "How The Gods Kill (III)"-550 1992 orig-550<BR>Believer "Dimensions" 1993 roadrunner orig!-750<BR>Anathema"A Fine Day To Exit" 1991 orig-500<BR>Alice Cooper "Hey Stoopid"-450<BR>CIA"In The Red"-450<BR>Cradle of filth "Dusk And Her Embrace" 1996-550<BR><BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press near mint-1400r<BR>Dyoxen - first among equals CD ORIGINAL CARGO 1990 -1300<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -600r mint!<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-1000<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wildwrness" japan/obi orig 1993 press VICP-8109 mint-900r<BR>Morbid Saint "Spectrum of death" orig 1992 grind core rec mint-4400r<BR>Shellshock "Protest And Resistance" org 1991 japan rare thrash Howlin bull! obi mint-1000<BR>KREATOR "Endless Pain" 1985/1996 noise №0025-3 near mint-550r <BR><BR>Новое:<BR>Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-900<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-1100<BR>Destruction "the Antichrist" 2001 nuclear blast in slip case-550r<BR>Sentenced "Amok" japan VICP-5546 with obi mint-700r<BR>Gorguts "Considered dead" metal mind digipack mint-500<BR>Blitz "Do the blitz" 1990 steamhammer mint-850<BR>Despair "beyond all reason" 1992 century media orig!-600<BR>SUFFOCATION "Breeding The Spawn" 1993 mint-750r<BR>Tankard - The Meaning Of Life + Alien / Japan VICP-99-700р<BR>По 450:<BR>Onslaught "Power from hell" 1985/1996 Powerage orig made in england! Prage001 <BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint<BR><BR>Testament "Low" 1994-500 mint<BR>Gordian knot-S/T 1998 sensory orig-500 mint<BR>Vomitory "Baschlasophobic" D&S rec 1993-1700r<BR>CONSPIRATOR - Septic souls CD 1994 1.pr CROSSROADS mint-800(german thrash)<BR><BR>DEATH - Fate CD 1992 orig compilation combat rec mint-550r<BR>Uncle Slam "will work for food" 1993 restless usa mint-600<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-300 <BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1000 с постером Бёртона!!<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-450<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint-500<BR>Slayer - Hunting The Chapel / ORG 1993 Metal Blade USA orig! mint-600<BR>Forbidden "Forbidden Evil" 1988 orig 1 press on under one flag! very good-500r<BR>Aversion "Fit tobe tied" 1992 Steamhammer orig! mint-600<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-600<BR>Donor "Release" mausoleum 1994 orig mint-550r<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-450<BR>Paralysis "Visions" self release 1993 mint-800<BR>Paralysis "Architecture of the imagination" 2000 AFM mint-500<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-400 <BR><BR>При покупке 2 и более сд стоимостью выше 1000-скидка 20%<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.07.2012 14:37:
Channel Zero "Unsafe" bias 290 cd mint-400r<BR>Channel Zero "Stigmatised for life" 1993 shark rec! near mint-600r<BR>Baphomet "Latest jesus" 1991 massacre orig in mint-650<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-450<BR>Slayer - Hunting The Chapel / ORG 1993 Metal Blade USA orig! mint-600<BR>Forbidden "Forbidden Evil" 1988 orig 1 press on under one flag! very good-500r<BR>Aversion "Fit tobe tied" 1992 Steamhammer orig! mint-600<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-600<BR>Donor "Release" mausoleum 1994 orig mint-550r<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-450<BR>Paralysis "Visions" self release 1993 mint-800<BR>Paralysis "Architecture of the imagination" 2000 AFM mint-500<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-400<BR>Helstar "Distant Thunder" 1988 roadrunner orig-800r<BR>Helstar "Nosferatu" 1989 roadracer orig mint-1000r<BR>ANTHRAX / Persistence Of Time JAPAN CD +2 w/obi 1990 1st press exellent/mint-1100r exellent<BR>Baphomet "Trust" massacre 1994 orig near mint-600<BR>Fear of god "Within the vail" 1991 wea orig in mint!-1100<BR>DARK TRANQUILLITY / The Mind's I JAPAN CD +3 1997 1st pressobi mint-1200r<BR>Anvil "Worth the weight" 1992 orig mausoleum rec near mint-800r <BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-450r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-550<BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press near mint-1400r<BR>Dyoxen - first among equals CD ORIGINAL CARGO 1990 -1300<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -600r mint!<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-1000<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wildwrness" japan/obi orig 1993 press VICP-8109 mint-900r<BR> скидки на количество обсуждаются<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.08.2012 00:54:
Anvil "Worth the weight" 1992 orig mausoleum rec near mint-750r<BR>Demolition Hammer "tortured existance 1990 cm usa orig press-1300<BR>DARK TRANQUILLITY / The Mind's I JAPAN CD +3 1997 1st pressobi mint-850!!!<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-900!!<BR>Channel Zero "Unsafe" bias 290 cd mint-400r<BR>Channel Zero "Stigmatised for life" 1993 shark rec! near mint-600<BR>2 за 800р!<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-450r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-550<BR>Slayer "Decade of Aggression" 2cd cult live concert 1991 def american orig NO IFPI mint-1000r<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-300<BR>Physical attraction "The Fool Lead The Blind" 1994 progress rec orig mint-1000r<BR>Fear of god "Within the vail" ori 1991 warner cd is like new!-1200r<BR>Helloween "Treasure chest" compilation on 2 cd 2002 metal is near mint-700r<BR>Kreator "Endless pain" noise 1985/1996-500r<BR>Demolition Hammer "Necrology: the complete anthology" 2cd-600r mint<BR>HALLOWS EVE Monument Metal Blade/Enigma 1988/1994 USA original-800r mint<BR><BR>Arakain "Warning!" 2005 sony music-400r новый<BR>Toxic "Think this" reissue displeased rec-200r <BR>In Flames "Whoracle" nuclear blast orig 1997 6284-2 usa press-500<BR>Gorefest "Mindloss" 1991/1993 nucler blast-500r<BR>Catalepsy "Fruitcackes we have known" 1993 restless-300r <BR><BR>Распродажа по 300р:<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-400 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR>Diecast "Internal revolution" century media usa-200 минт<BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint<BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond <BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713<BR><BR>Death "Symbolic" 1995 japan press with obi and Sticker! - 1000r<BR>Earthquake "Theatricals" eurorecords 1993 orig near mint-800r <BR>Heavenward "Within these dreams" 1991 orig inline music in mint!German cult speed power-1000<BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press near mint-1200r<BR>Dyoxen - first among equals CD ORIGINAL CARGO 1990 -1200<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -400r mint!<BR>Новое:<BR>Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-900<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-900<BR>SUFFOCATION "Breeding The Spawn" 1993 mint-650r<BR>По 450:<BR>Onslaught "Power from hell" 1985/1996 Powerage orig made in england! Prage001 <BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint<BR>Testament "Low" 1994-500 mint<BR>Gordian knot-S/T 1998 sensory orig-500 mint<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 30.10.2012 11:34:
Продам CD лицензия. 70 Рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru. За все 3500 рублей.<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Burns/Blue – What if…<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>Cruachan - pagan<BR>Cruachan – thuata na nagael<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - Episode 1<BR>Hartmann (At Vance)– Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>House of Lords – World upside down<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Million - Get millionized <BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Place Vendome – Place Vendome<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Safe haven – safe Haven<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch – Dance with the Witches<BR>Stratovarius – Stratovarius<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thyrfing -  vansinnvisor<BR>To Elysium – Dearest Vile<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral Evisceration – Incessant Desire of palatable Flesh<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.05.2014 10:04:
Anvil - Plugged In Permanent / ORG 96 Massacre сд-нир минт,диги-вери гуд(потертости) 400р<BR>Malevolent Creation "Retribution" 1992 ifpi germany press 650r<BR>Skeletal Earth "Eulogy for A Dying Fetus" (1991) Fondation2000 press! Like new!! 1200r<BR>Znowhite - act of God CD metal mind reliese digi mint 600r<BR><BR>LP:<BR>Wrath "Fit of Anger" 1986 medusa orig press vinil-mint, convert-very good(уголок подрезан совсем чуть!) 600р<BR><BR>А никто не хочет продать мне современного трэша-типа Hexen, Havoc итд?..

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.06.2014 23:10:
да, это так:<BR>Metal Church	1993	Hanging In The Balance	VICP-5264	+	<BR>Metallica	1983	Kill 'Em All	SRCS 5777	+	<BR>Led Zeppelin	1969	Led Zeppelin	20P2-2023	+<BR>Led Zeppelin	1969	II	20P2-2024	+<BR>Led Zeppelin	1971	IV	20P2-2026	+<BR>Led Zeppelin	1971	IV	20P2-2026	+<BR>Led Zeppelin	1973	Houses Of The Holy	<BR>Led Zeppelin	1976	Presence	20P2-2028	+<BR>Led Zeppelin	1976	Presence	20P2-2028	+<BR>Led Zeppelin	1982	Coda	20P2-2030	+<BR>Judas Priest	1978	Killing Machine	ESCA 5252	+	<BR>Judas Priest	1978	Stained Class	ESCA 5212	+	<BR>Judas Priest	1980	British Steel	ESCA 5254	+	<BR>Joe Lynn Turner	2001	Slam	PCCY-01522	+<BR>Joe Satriani	1998	Crystal Planet	SRCS 8588	+<BR>In Flames	2000	Clayman	TFCK-87214	+<BR>Gotthard	2003	Human Zoo	MICP-10355	+<BR>Gotthard	2007	Domino Effect	MICP-10662	+<BR>Genesis	1972	Foxtrot	VJCP-23115	+<BR>Genesis	1973	Selling England By The Pound	VJCP-23117	+<BR>Genghis Khan	 Genghis Khan	VICP-2119	-<BR>Gentle Giant	1973	Octopus	PPD-3094	+<BR>George Harrison	1973	Living In The Material world	TOCP-65542	+<BR>Edguy	2001	Age Of The Joker	MICP-11011	+<BR>Edguy	2004	Hellfire Club	MICP-10425	+<BR>Dream Of Sanity	1998	Komodia	MICY-1039	+<BR>Dio	1983	Holy Diver	PHCR-4127	+<BR>Dire Starits	1991	On Every Street	PHCR-1120	+<BR>Deep Purple	1970	In Rock	20P2-2063	+<BR>Deep Purple	1971	Fireball	20P2-2604	+<BR>Deep Purple	1971	Fireball	20P2-2064	+<BR>Deep Purple	1972	Machine Head	20P2-2605	+<BR>Deep Purple	1973	Who Do We Think We Are!	20P2-2607	+<BR>Deep Purple	1974	Stormbringer	20P2-2609	+<BR>Deep Purple	1974	Burn	20P2-2608	+<BR><BR>Children Of Bodom	1999	Hatebreeder	TFCK-87180	+<BR>Bruce Dickinson	1994	Balls To Picasso	TOCP-8256	+<BR>Bruce Dickinson	1997	Accident Of Birth	VICP-60002	+<BR>Bruce Dickinson	1998	The Chemical Wedding	VICP-60468	+<BR>Blind Guardian	1993	Tokyo Tales	VICP-5232	+<BR>Blind Guardian	1995	Imaginations From The Other Side	VICP-5519	+<BR>Badfinger	1970	No Dice	TOCP-7098	+<BR>Badfinger	1970	Magic Christian Music	TOCP-6896	+<BR>Badfinger	1971	Straight Up	TOCP-7681	+<BR>Badfinger	1974	Badfinger	WPCP-4081	+<BR>Badfinger	1974	Wish You Were Here	WPCP-4082	+<BR>Anthrax	1995	Stomp 242	WPCR-521	+<BR>Anthrax	1998	Volume 8 - The Threat Is Real	VICP-60319	+<BR>Anvil	2009	This Is Thirteen	SICP 2416	+<BR>Arena	1995	Songs From The Lions Cage	PCCY-00729	+<BR>Accept	1993	Objection Overruled	VICP-5210	+<BR>Aerosmith	 Pump	MVCG-11	+<BR>Alcatrazz	1983	No Parole From Rock'N'Roll	POCP-1835	+<BR>Alcatrazz	1985	Disturbing The Peace	TOCP-6853	+<BR><BR>MSG	1980	MSG	CP21-6052	+<BR>MSG	1980	MSG	CP21-6052	+<BR>MSG	1981	MSG	CP21-6053	+<BR>MSG	1983	Built To Destroy	TOCP-6334	+<BR>Mythos	 Mythos	KICP 2746	+<BR>Megadeth	1997	Cryptic Writings	TOCP-50211	+<BR>Megadeth	2009	Endgame	RRCY-21349	+<BR>Pink Floyd	1973	The Dark Side Of The Moon	TOCP-7652	+<BR>Pink Floyd	1981	A Collection Of Gret Dance Songs	28DP 5009	+<BR>Pretty Maids	1990	In Santa's Claus (EP)	ESCA 5240	+<BR>Pretty Maids	1990	Jump The Gun	ESCA 5112	+<BR>Pretty Maids	1991	Sin-Decade	ESCA 5502	+<BR>Pretty Maids	1992	Offside (EP)	ESCA 5644	+<BR>Pretty Maids	1993	Stripped	ESCA 5825	+<BR>Pretty Maids	1993	A Cry For The New World	PCCY-00422	+<BR>Pretty Maids	1997	Spooked	ESCA 6656	+<BR>Rage	1994	10 Years In Rage	VICP-5436	+<BR>Rage	1995	Black In Mind	VICP-5550	+<BR>Rage	1996	End Of All Days	VICP-5763	+<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	APCY-8136	+<BR>Sepultura	1996	Roots	APCY-8312	+<BR>Sepultura	2001	Nation	RRCY-11143	+<BR>Slayer	1994	Divine Intervention	BVCP-774	+<BR>SOD	1999	Bigger Than The Devil	VICP-60697	+<BR>Sodom	1992	Tapping The Vein	<BR>Stratovarius	1992	Twilight Time	VICP-5254	+<BR>Stratovarius	1994	Fourth Dimension	VICP-5506	+<BR>Stratovarius	1996	Episode	VICP-5721	+<BR>Stratovarius	1997	Visions	VICP-60026	+<BR>Stratovarius	2003	Elements Pt.2	VICP-62477	+<BR>Stratovarius	2003	Elements Pt.1	VICP-62177	+<BR>Testament	1992	The Ritual	AMCY-412	+<BR><BR>+-наличие оби. сд нир минт-минт почти все!<BR>правда это не мои))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.06.2014 21:43:
<BR>Accept "Balls to the wall" (1983) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Metal Heart" (1985) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Russian roulette" (1986) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Agent Orange "Just do it" (1995) - CD B.O. Records (Germany) - Excellent German Heavy as Sinner mixed Scorpions - 300 руб.<BR>Anacrusis "Manic Impressions" (1991) - CD Metal Blade (1999) - Excellent Old USA thrash-progressive as mixed Helstar, Sanctuary, Hexx, Omen, early Fates Warning - 500 руб.<BR>Anacrusis "Screams and Whispers" (1993) - CD Metal Blade (1999) - Excellent Old USA thrash-progressive as mixed Helstar, Sanctuary, Hexx, Omen, early Fates Warning - 500 руб.<BR>Andeavor "Once upon time" – Original CD Progressive Music (1999) – Good progressive metal as Rush, Dream Theater, Fates Warning – 600 руб.<BR>Angel Dust "Bleed" Original CD Century Media (1999) - Power-progressive as Nevermore from classic band – 300 руб.<BR>Angel Dust "Border of reality" Original CD Century Media (1998) - Power-progressive as Nevermore from classic band – 300 руб.<BR>Angra "Angels Cry/Holy Land" - New CD, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Melodic Heavy Power-Speed as Helloween + Iron Maiden - 400 руб <BR>Angus "Track of Doom" (1986) "Warrior of the World" (1987) Sentinel Steel (2001) Rare CD – Good US Heavy-Speed as mix Anvil, Abattoir, Iron Maiden – 700 руб<BR>Anthrax - Among the Living - CD Island Masters IMCD 186 (842 447-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - FISTFUL OF METAL/ARMED AND DANGEROUS - NEW CD, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Spreading The Disease - CD Island Masters IMCD 136 (826 668-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Antithesis "Dying for Life" – Original CD Massacre records (2002) – Good US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore, Helstar. – 300 руб.<BR>Archetype "Dawning" CD - Digibook, Lucretia records Italy (2002) Melodic Power Progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 400 руб<BR>Balance of Power "Book of Secrets" - Point Music (1998) – Good Melodic AOR heavy power progressive metal as mixed Asia, Rush, Dream Theater, Queensryche, Kamelot, Stratovarius, Iron Maiden – 400 руб.<BR>Balance of Power "Ten More Tales Of Grand Illusion" – CD Massacre Records (2003) - Good Melodic AOR heavy power progressive metal as mixed Asia, Rush, Dream Theater, Queensryche, Kamelot, Stratovarius, Iron Maiden – 400 руб.<BR>Balance Of Power "When The World Falls Down" – CD Point Music (1997) - Good Melodic AOR heavy power progressive metal as mixed Asia, Rush, Dream Theater, Queensryche, Kamelot, Stratovarius, Iron Maiden – 400 руб.<BR>Ballistic "Ballistic" – CD Metal Blade (2003) – Good Speed-power metal as Exciter, Agent Steel – 300 руб<BR>Blackend "The last thing undone" – CD Massacre records (2001) – Progressive Thrash as Metallica mixed Nevermore – 300 руб.<BR>Blaze "Silicon Messiah" – CD SPV (2000) – Blaze Bailey – former singer Iron Maiden, Excellent Heavy-power & New metal – 400 руб.<BR><BR>Самовывоз из Москвы. Более подробная информация по почте pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru или avtomatic.petrov2014@yandex.ru или телефону 8-916-833-65-04

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.10.2014 12:46:
ANGKOR WAT When Obscenity Becomes Norm CD 1989 RARE THRASH ORG DEATH RECORDS! EX-NM 1400r<BR>ANVIL Worth the Weight CD 1992 OOP VERY RARE ORG 1st PRESS MAUSOLEUM Canadian heavy-thrash! 1000r<BR>ANTHRAX State of Euphoria CD 1988 Polystar JAPAN NO OBI P33D-20077 NM 1200r<BR>ANTHRAX I'm the Man CD 1987 OOP RARE ORG 1st PRESS USA!! Like new! 500r<BR>SACRED REICH The American Way CD 1990 RARE OOP ORIGINAL USA 1st PRESS ENIGMA NM 1200r<BR>CYCLONE TEMPLE I Hate Therefore CD 1991 RARE OOP THRASH ORG 1st PRESS COMBAT! NM 1000r<BR>Cranium - Speed Metal Sentence, 1999 Necropolis, NR039 near mint 1400r NOT BOOT! 1 PRESS ORIG! very RARE!<BR><BR>Krakkbrain "Innercut" (ex misanthrope!) Technical thrash from france! like new! holy rec distibution 800r<BR>Pyracanda Thorns 1992 orig 1 press AAARRG!! ARG25/039-2 SPV84-26022 NEAR MINT! 2000r<BR>Assassin The Upcoming Terror 1986/1998 Axe killer RARE! LIke new! 700r<BR>Assassin - Interestellar Experience 1988 Steamhammer ! PRESS! MINT! 4000r<BR>Apocrypha 1988 The eyes of time 1press Roadrunner NM 1200r<BR>Rigor Mortis 1989 Freaks EP 1 PRESS! Roadracer RO9428 2 Mint-Like NEW! 1400r<BR>WATCHTOWER "Control and resistance" ORG cd Noise 1989 1 Press NM N 0140-2 1000r<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life 1990 Metal Blade/MFN europian press ZORRO CD 100% original 1 press! 800r<BR>Unleashed Where No Life Dwells Album 1991 Germany Century Media 84 9718-2 1991 750r<BR>Unleashed Shadows In The Deep Album 1992 Germany Century Media 9732-2 1992 750r<BR>Toxin Cloned EP 1995 Private Self relese RARE THRASH! Near mint! 900r<BR>Demolition Hammer - Tortured Existence 1990 USA 1 PRESS! 1500r<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:42:
Продаются фирменные LP рок-групп heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние отличное. Самовывоз из Москвы. Более подробная информация по почте pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru или avtomatic.petrov2014@yandex.ru или телефону 8-916-833-65-04.<BR><BR>Abattoir "The Only safe place" (1986) - Century Media reissue (1998) 66020-2 - Excellent classic USA power-speed metal as early Anthrax, Overkill, Agent Steel, Exciter, Savage Grace - 500 руб<BR>Abattoir "Vicious Attack" (1985) - Century Media reissue (1998) 66011-2 - Excellent classic USA power-speed metal as early Anthrax, Overkill, Agent Steel, Exciter, Savage Grace - 500 руб<BR>Accept "Balls to the wall" (1983) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Metal Heart" (1985) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Russian roulette" (1986) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Agent Orange "Just do it" (1995) - CD B.O. Records (Germany) - Excellent German Heavy as Sinner mixed Scorpions - 300 руб.<BR>Alyson Hell "Alyson Hell" (1995) - Original First Press CD Liga Records (1995) - mega rare cd - Excellent cult German power-thrash-progressive. Great very original Music as some mix of Death Angel, Scanner, Helstar, Iron maiden - 1000 руб<BR>Andeavor "Once upon time" – Original CD Progressive Music (1999) – Good progressive metal as Rush, Dream Theater, Fates Warning – 600 руб.<BR>Angus "Track of Doom" (1986) "Warrior of the World" (1987) Sentinel Steel (2001) Rare CD – Good US Heavy-Speed as mix Anvil, Abattoir, Iron Maiden – 700 руб<BR>Anthrax - "Spreading The Disease" - CD Island Masters IMCD 136 (826 668-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Antithesis "Dying for Life" – Original CD Massacre records (2002) – Good US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore, Helstar. – 300 руб.<BR>Archetype "Dawning" CD - Digibook, Lucretia records Italy (2002) Melodic Power Progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 400 руб<BR>Atomkraft "Total Metal": The Neat Anthology by Atomkraft (2 CD, Aug-2004, Castle) - Excellent classic English speed-thrash metal. Music mix of Overkill, Agent steel, Avenger, Trojan, Satan, Exciter - 600 руб<BR>Avenger "Prayers of steel" + "Depraved to black" (1985) - GUN 066 - Rare OOP Original CD - Excellent classic German power speed metal known in future as Rage (Peter "Peavy" Wagner). - 1000 руб. <BR>Ballistic "Ballistic" – CD Metal Blade (2003) – Good Speed-power metal as Exciter, Agent Steel – 300 руб<BR>Blackend "The last thing undone" – CD Massacre records (2001) – Progressive Thrash as Metallica mixed Nevermore – 300 руб.<BR>Blaze "Silicon Messiah" – CD SPV (2000) – Blaze Bailey – former singer Iron Maiden, Excellent Heavy-power & New metal – 400 руб.<BR>Blessed Death "Destinet for extinction" (1987) - Old Metal Records (2007) - Re-issue, remastered and Ltd to 2000 copies  + bonuses - Excellent great cult USA brutal speed-thrash-death metal as mix early Kreator, Sodom, Destruction, Death, Sacrifice, Living Death - 700 руб <BR>Blessed Death "Kill or be killed" (1985) - Old Metal Records (2007) - Re-issue, remastered and Ltd to 2000 copies + bonuses - Excellent great cult USA brutal speed-thrash-death metal as mix early Kreator, Sodom, Destruction, Death, Sacrifice, Living Death - 700 руб <BR>Breaker "Get Tough" (1987) - Reissue New CD Auburn Records (2000) AU1002 - very rare CD, 2 CD in 1 include bonuses - Excellent cult USA heavy-power-speed metal as mix of Accept, Judas Priest, Iron Maiden, Shok Paris - 1000 руб

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:23:
Продаются фирменные CD (компакт-диски) рок-групп heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние отличное. Самовывоз из Москвы, северо-восток. Более подробная информация по почте avtomatic.petrov2014@yandex.ru или телефону 8-916-833-65-04.<BR><BR>Abattoir "The Only safe place" (1986) - Century Media reissue (1998) 66020-2 - Excellent classic USA power-speed metal as early Anthrax, Overkill, Agent Steel, Exciter, Savage Grace - 800 руб<BR>Abattoir "Vicious Attack" (1985) - Century Media reissue (1998) 66011-2 - Excellent classic USA power-speed metal as early Anthrax, Overkill, Agent Steel, Exciter, Savage Grace - 800 руб<BR>Accept "Balls to the wall" (1983) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 600 руб.<BR>Altura "Mercy" (1996) - Magna Carta (Roadrunner) original 1st cd - Excellent superb US prog-power as Fates Warning "Parallels", Dream Theater "Images and Words", Queensryche "Operation Mindcrime". Super album, one of the best in world of progressive. - 1000 руб<BR>Alyson Hell "Alyson Hell" (1995) - Original First Press CD Liga Records (1995) - mega rare cd - Excellent cult German power-thrash-progressive. Great very original Music as some mix of Death Angel, Scanner, Helstar, Iron maiden - 1400 руб<BR>Andeavor "Once upon time" – Original CD Progressive Music (1999) – Good progressive metal as Rush, Dream Theater, Fates Warning – 1000 руб.<BR>Angus "Track of Doom" (1986) "Warrior of the World" (1987) Sentinel Steel (2001) Rare CD – Good US Heavy-Speed as mix Anvil, Abattoir, Iron Maiden – 1000 руб<BR>Antares "Antares" (1997) - Self release mega-rare cd - Excellent German heavy-speed metal with female vocal as mix Grave Digger & Warlock. Very great album! - 2800 руб<BR>Anthrax - "Spreading The Disease" - CD Island Masters IMCD 136 (826 668-2) - Classic Thrash - 600 руб <BR>Antithesis "Dying for Life" – Original CD Massacre records (2002) – Good US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore, Helstar. – 600 руб.<BR>Apocrypha "The forgotten scroll" (1987) - Fems Roadrunner mega-rare original Japan raritet cd APCY-8038 (1990) - Excellent cult classic US guitar power-thrash metal as Vicious Rumors, Cacophony, Fifth Angel, Racer X. Very great album! - 3500 руб<BR>Archetype "Dawning" CD - Digibook, Lucretia records Italy (2002) Melodic Power Progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 800 руб<BR>Atomkraft "Total Metal": The Neat Anthology by Atomkraft (2 CD, Aug-2004, Castle) - Excellent classic English speed-thrash metal. Music mix of Overkill, Agent steel, Avenger, Trojan, Satan, Exciter - 2500 руб<BR>Avenger "Prayers of steel" + "Depraved to black" (1985) - GUN 066 - Rare OOP Original CD - Excellent classic German power speed metal known in future as Rage (Peter "Peavy" Wagner). - 1500 руб. <BR>

