# Birthday Massacre, The



## Дискография

### "Walking With Strangers" 2007, Gothic




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 17.01.2008 reviews Новая волна на новый манер

<P>Милая канадская тусовка под милым же названием The Birthday Massacre состоит из шести человек, из которых кто-то напоминает неопохмелившегося Мэрилина Менсона, кто-то страдающего педофилией клерка средних лет, кто-то молодящегося жигало, кто-то персонажа из анимэ. Впрочем, имидж не так важен. Ребятки вокруг певицы Chibi предлагают нам на своем третьем студийном альбоме "Walking With Strangers" вполне достойную смесь рока, альтернативы, новой волны и даже порой элементов готик-рока, электронщины 80-х и почти что индастриальных ритмов. Порой кажется, что какая-то из многочисленных поп-певиц прошлых лет случайно уселась в машину времени и нажала не на ту кнопочку - поэтому возникает некий диссонанс современного саунда и вокала "как же я тут заблудилась?" (послушайте 'To Die For' - чуть ли не Сандра), который, впрочем, совершенно не бьет по ушам, а создает даже своего рода шарм. Как часто бывает у альтернативщиков и нью-вейверов, такая музыка одновременно и танцевальная и нет, ибо не каждый сумеет здесь "поймать" нужный ритм. Порой кажется, что чуть ли не сами Duran Duran - опять-таки с помощью машины времени - свалились на нас из далеких уже 80-х (хотя группа-то существует до сих пор, притом совершенно недавно выпустила новый альбом,&nbsp;который - подумать только! - назван "Red Carpet Massacre"), только вместо Саймона Ле Бона поет некое женское существо. Нельзя сказать, что The Birthday Massacre это какое-то прям откровение на современной сцене, но вполне можно посоветовать обратить на них внимание ностальгирующим по упомянутым выше жанрам, правда, с учетом все-таки более современного звука - а продюсированием альбома "Walking With Strangers" занимался Dave "Rave" Ogilvie, работавший, среди прочих, с такими исполнителями, как Marilyn Manson, Killing Joke, Skinny Puppy, Tool, Nine Inch Nails и David Bowie. В любом случае - весьма интересная работа, которую завершает неожиданная - и довольно неплохая - баллада 'Movie'.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

