# Slash's Snakepit

Member Guns'N'Roses

## Дискография

### "It's Five O'Clock Somewhere" 1995, Hard Rock

1. Neither Can I
2. Dime Store Rock
3. Beggars & Hangers-On
4. Good To Be Alive
5. What Do You Want To Be
6. Monkey Show
7. Soma City Ward
8. Jizz Da Pit
9. Lower
10. Take It Away
11. Doin't Time
12. Be The Ball
13. I Hate Everybody (But You)
14. Back And Forth Again

Eric Dover - Vocal
Slash - Guitars
Gilby Clark - Rhythm Guitars
Mike Inez - Bass
Matt Sarum - Drums
Dizzy Reed - Keyboards

(P)&(C) 1995

### "Ain't Life Grand" 2000, Hard Rock

1. Been There Lately
2. Just Like Anything
3. Shine
4. Mean Bone
5. Back to the Moment
6. Life's Sweet Drug
7. Serial Killer
8. The Truth
9. Landslide
10. Ain't Life Grand
11. Speed Parade
12. The Alien

BONUS TRACKS - JAPANESE/AUSTRALIA ONLY
JAPANESE {13 AND 14} AUSTRALIA {14} 
13. Rusted Heroes
14. Something About Your Love




## Отношения с другими группами

C группой "Guns N' Roses" Lead Guitar, Slash

## Обсуждения

### Slash's Snakepit Ain't Life Grand 2001

Tornado 30.05.2001 10:05:
Просто обалденный альбом! кто еще слышал - поделитесь мнениями!

GrindBox 30.05.2001 10:05:
Не, я не слышал, но мне предыдущий нравится...

Tornado 30.05.2001 11:05:
По мне новый гораздо лучше! квакеры, средний темп с очень сильной раскачкой, блюзовые темы... атмосфера - жара, ты в пивной, спокойно, сигаретный дым, куча пива, молчаливая (именно молчаливая!) девчонка... полный кайф!

Jacob 30.05.2001 18:05:
Отличный альбом! Вокалист так просто находка. По сравнению с фигней, которой занимается Иззи Страдлин, Snakepit звучит не хуже Ганзов. Отвязный стопроцентный рок энд ролл!

YARRY 30.05.2001 21:05:
Я слушаю время от времени. Альбом не не очень яркий, но сыгранно всё крепко и концептуально, со своей атмосферой. Есть околомузыкальные фишки, взятые ещё от G'N'R. Да и имидж самого Слэша мне импонирует -- как человека, который любит не поскандалить на публику, а лишний раз поиграть свою музыку.

Tornado 30.05.2001 22:05:
Соглачен с Джэйкобом на сто процентов! альбом хорош как аранжировками, так и собственно идеями! Эксл сосет!!!

Nomad 23.02.2002 03:24:
Очень мощный альбом. Даже сложно выделить лучшие песни.

Impaler 23.02.2002 03:27:
Мне диск тоже понравился. Спасибо S_Lash'у :-)))

Vic Thor 23.02.2002 09:43:
Хороший диск, но до Guns n roses он не дотягивает однозначно.

Tornado 23.02.2002 21:11:
недавно сравнивал именно с ГНР 91 года. по мне так намного круче.эксл - гавно вокалист и способен испртить песню своими композиторскими изысками. намного лучше звук и ярче голос. и да и драйва... короче, мне нравиться много больше. а лучшим альбомом ГНР считаю Аппетит, всеостальное тоскливо.

Nomad 24.02.2002 03:15:
Да, GUNS 'N' ROSES - говно.

Tornado 24.02.2002 18:31:
Почему "да"? я сказал эксл гогно, а не ГНР... 

Darkeyed Tormenter 25.02.2002 01:17:
Ну, у меня ГНР одна из самых любимых банд. Аксл- великолепный вокалист с неподражаемым голосом, он может только нравиться или очень не нравиться. Слеш- профессиональный гитарист... Кстати, он мне очень напоминает Джимми Хендрикса (по поведению на сцене), когда соло играет: стоит совершенно неэмоциональный на сцене перед многотысячной толпой фэнов, одной нагой облакачивается на колонку, смотрит на гитару и на свои пальцы, куря при этом какую нибудь сигаретку... Класс. Но, как я понимаю, обсуждаем мы его сольный проект. <BR> Мне он понравился. Мне показалось, что он стилизован под конец 70х- середина 80х. Ну, может, к 80ым поближе будет. Есть нескоьлко очень забойных треков: 1,2,6,11. Особенно меня пропер тот, где детишки подпевают- стильно сделано, ничего не скажешь :-) Прям Pink Floyd. На втором треке- тоже припев очень прикольный. Извините, что все треками называю, да вот не успел я названий то запомнить еще. <BR> Но вообщем, меня он как то сильно не задел. Сравнивать с работами Ганзов там нечего, как мне кажется... Хотя дух присутствует. Вокалист мне поначалу не понравился, а сейчас уже привык и даже думаю, что он крутой чел :-). <BR>Резюме- диск хороший и слушать я его еще буду не один раз. <BR> 

Vic Thor 25.02.2002 01:37:
Guns'n'roses - одна из самых лучших групп в тяжелой музыке. Одна из самых успешных! Я сейчас смотрю их концерты - Слэш просто супер! И вообще в целом игра группы на сцене. Сегодняшним группам типа Найтвиша так просто не дано играть.<BR><BR>А Эксл мне очень нравится. Хотя его голос довольно нестандартный, я согласен. <BR>Тоже самое как и Мустэйн. Я знаю массу людей, которые терпеть не могут голос Мустэйна. Или Кая Хансена например. Но именно такие голоса оригинальны и легко узнаваемы

Nomad 25.02.2002 02:42:
NIGHTWISH и GUNS 'N' ROSES - две разные группы, играющие в совершенно разных стилях.

Vic Thor 25.02.2002 12:11:
Nightwish и Guns'n'roses - это музыканты, качетсвенный уровень которых очень разный. Независимо от стиля, в котором они играют.

Tornado 25.02.2002 13:10:
Да уж, вокал специфический, это точно. мне он настолько неприятен, что даже обидно - музыка-то великолепная, не команда, а танк какой-то! ну да фиг с ним, на Аппетите Эксл еще более-менее для меня...

Ed the Hunter 22.08.2007 15:17:
Уважаемые, давно ищу этот альбом, в своё время не купил, теперь жалею. Киньте ссылочку, заранее спасибо!


### Слэш на концерте Мишки Яковлева

Sasha 21.11.2001 08:29:
Краем глаза захватил концерт-трибьют Майклу Джексону по телеку, где Слэш очень даже неплохо наяривал ритмачок и соло в "Black and White" и "Beat It". Ну прямо как Кузьмин с Пугачевой :) <BR>Кто-нибудь еще это поп шоу видел ?

DV 21.11.2001 12:17:
Так Слэш с ним закорешился давно - гитарировал в песне Give In To Me.

Yermola 21.11.2001 13:16:
В оригинале Бит ИТ играл Вэн Хэйлен...<BR><BR>Одно из рулезнейших и ставших классическим соло... <BR><BR>Да здравствует тэпинг!<BR>Да здрагстгует грайнд-кор!

petrucci fan 21.11.2001 15:09:
У Джексона кто попало на гитаре не играет... взять ту же Джениффер Баттен.

Sasha 21.11.2001 15:19:
&lt;&lt;У Джексона кто попало на гитаре не играет... взять ту же Джениффер Баттен. <BR>За бабульки можно купить все ... :)<BR>

Scar 21.11.2001 18:50:
в ногом альбоме у него вроде сантана играет...

musician 14.10.2008 02:30:
Альтернатива<BR><A HREF="http://www.flurostation.com" TARGET="_blank">http://www.flurostation.com</A><BR><A HREF="http://www.shopmp3.org" TARGET="_blank">http://www.shopmp3.org</A>

Dimmi'd'roll 14.10.2008 08:04:
Ну и кто блять это такой - мишка яковлев ? Слэша знаю, майкла джексона знаю..... мишку яковлева не знаю. И в топике про него опять же ничего не написано. Разъясните срочно !

wsz 14.10.2008 08:55:
 &lt;Dimmi-droll:(14.10.2008 08:04)     <BR>  Ну и кто блять это такой - мишка яковлев ? Слэша знаю, майкла джексона знаю..... мишку яковлева не знаю. И в топике про него опять же ничего не написано. Разъясните срочно ! &gt;<BR><BR>Ты наверное шутишь? :-)<BR>Michael Jackson - это и есть мишка яковлев по-английски :-)<BR>


### RYAN ROXIE (ALICE COOPER, SLASH'S SNAKEPIT, etc.) в клубе JIMI (24 сентября)

Headcrusher 21.09.2010 03:59:
24 CЕНТЯБРЯ 2010<BR><BR><B>RYAN ROXIE</B> (ALICE COOPER, SLASH'S SNAKEPIT, etc.)<BR><BR>с программой <B>"ACOUSTICALLY SPEAKING"</B><BR><BR>Москва, клуб "JIMI" (<A HREF="http://www.jimi-club.ru" TARGET="_blank">http://www.jimi-club.ru</A>)<BR><BR>Цена: 400 р.<BR><BR>Сольное акустическое выступления американского гитариста Райана Рокси, известного своим участием в группах Элиса Купера, Слэша, Билли Боб Тортона и ещё паре десятке коллективов.<BR><A HREF="http://roxie77.com" TARGET="_blank">http://roxie77.com</A><BR><BR>На концерте Райан вспомнит различные композиции из своего богатого творческого пути, а также с удовольствием пообщается с публикой.<BR><BR>Уже в клубе вы сможете выиграть несколько ценных призов от Райана; а также приобрести сертификат на сессию 'meet & greet', в которую входят памятные сувениры и... тусовка с Рокси в VIP-зале!<BR><BR>Отличный шанс провести поздний вечер в компании Райана Рокси - прямо накануне его выступления на Фрязинском байк-фесте!<BR><A HREF="http://moto-invasion.ru" TARGET="_blank">http://moto-invasion.ru</A><BR><BR>p.s.: Спрашивайте сертификаты 'meet & greet' в кассе клуба в день концерта.

Дофф 21.09.2010 08:19:
несомненно, великий гитарист... аж у Билли Тортона играл...

Antoni Gutslasher 21.09.2010 11:55:
кстати, 25го мы играем после него во Фрязино на закрытии мотосезона в составе Мафии.<BR>собсна<BR><A HREF="http://www.moto-invasion.ru/" TARGET="_blank">http://www.moto-invasion.ru/</A>

Дофф 21.09.2010 12:58:
он на разогреве? пачётна


### 10-летие журнала CLASSIC ROCK в Москве (29 мая, клуб &quot;Music Town&quot;)

Headcrusher 14.05.2011 14:45:
<B>29 мая, г. Москва, клуб "Music Town"</B><BR><BR>Многочасовой концертный марафон, посвящённый 10-летию журнала <B>Classic Rock</B> в России.<BR><BR>Уже подтвердили своё участие следующие исполнители:<BR><BR><B><U>Chris Slade</U></B><BR>Без преувеличения, настоящий ветеран рок-движения. Крис начинал свою карьеру ещё в 60-х в составе группы <B>Тома Джонса</B>. И с тех пор переиграл с уймой именитых исполнителей: от прогрессивных <B>Manfred Mann's Earth Band</B> и <B>Uriah Heep</B> до нью-вейвового <B>Гэри Ньюмена</B>, и от супергруппы <B>The Firm</B> до суперпопулярных <B>AC/DC</B>. В России <B>Слэйд</B> выступал в составе <B>Michael Schenker Group</B>, и, разумеется, на грандиозном фестивале "<B>Монстры Рока в Тушино</B>" вместе c <B>AC/DC</B>.<BR><BR><B><U>Ryan Roxie</U></B><BR>Калифорнийский гитарист, добившийся первого успеха со своей группой <B>Electric Angels</B>, чей клип на песню <B>Rattlesnake Kisses</B> регулярно крутили на <B>MTV</B>. За последние 20 лет <B>Райан</B> сотрудничал со множеством музыкантов – в том числе и с <B>Гилби Кларком</B> и <B>Слэшем</B> из <B>Guns N' Roses</B>. Но наиболее знаковыми для него стали те 10 лет, что он провёл в команде легендарного <B>Элиса Купера</B>.<BR><BR><B><U>Kiss Forever Band</U></B><BR>Венгерский трибьют <B>Kiss</B>, считающийся одним из самых успешных в мире. Группа существует уже более 15 лет, за которые успела объездить почти всю Европу, и даже пару раз выступала с <B>Эриком Сингером</B> из <B>Kiss</B> за барабанами. На вполне легальных основаниях <B>KFB</B> выпустили несколько альбомов со своими перепевками песен <B>Kiss</B>, а их "<B>Джин Симмонс</B>" является официальным эндорсером именных инструментов настоящего <B>Симмонса</B>: <B>Axe</B> и <B>Punisher</B>.<BR><BR><B><U>Moscowtown</U></B><BR>Единственный в России трибьют-проект, посвящённый творчеству "Короля Ночных Кошмаров" <B>Элиса Купера</B>. Коллектив регулярно расширяет свой репертуар песен и арсенал сценических фишек, а в составе <B>Moscowtown</B> уже несколько раз выступали гитаристы из группы самого <B>Купера</B> – <B>Кери Келли</B> и <B>Райан Рокси</B>.<BR><BR><B><U>Easy Dizzy</U></B><BR>Официальный российский трибьют <B>AC/DC</B>. Музыканты замечательно зарекомендовали себя выступлениями как на тематических, так и на сборных концертах по всей стране. А в феврале 2011 вместе с <B>Easy Dizzy</B> играл ударник <B>AC/DC</B> первой половины 90-х, <B>Крис Слэйд</B>.<BR><BR><B><U>Plumbum Dreams</U></B><BR>Московский трибьют <B>Led Zeppelin</B> с очаровательной вокалисткой в роли "<B>Роберта Планта</B>". <B>Plumbum Dreams</B> принимали участие в <B>Led Zeppelin Tribute Fest</B>, и уверенно заняли нишу одной из лучших команд, исполняющей классику "<B>Цеппелинов</B>". <BR><BR><B>Цены на билеты</B>:<BR>Входной билет - 800 рублей<BR>Билет с местом за столиком - 1500 рублей<BR>Билеты можно заказать по телефону:<BR>+7 (495) 937-54-19<BR><BR>-------------------------------------------------------<BR>Встреча вконтакте: <A HREF="http://vkontakte.ru/event26621540" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event26621540</A><BR><BR>Адрес клуба <B>"Music Town"</B>: Москва, ул. Садовая-Черногрязская, 8/2<BR>Тел.: +7 (495) 937-54-19<BR><A HREF="http://www.musictownclub.ru" TARGET="_blank">http://www.musictownclub.ru</A>

Headcrusher 06.06.2011 11:45:
Фотографии:<BR><BR>01. <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/698/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/698/</A><BR><BR>02. <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/699/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/699/</A>

Дофф 06.06.2011 12:31:
киссы прикольные

Klubna 06.06.2011 16:18:
This site looks like it's gonna be very helpful for people.

дрищ 06.06.2011 16:22:
If you want to fuck for funny<BR>Fuck yourself and save your money!

дрищ 06.06.2011 16:48:
If you want to have a sex<BR>Fuck my dog, his name is Rex



## Упоминания

### Тяжелый блюз

Jacob 01.08.2001 18:09:
Достаточно тяжелый блюз играет Kenny Wayne Shepherd. Вообще, все что пошло от Стиви Рэя, я считаю тяжелым блюзом.<BR><BR>Из хардовых команд самой блюзовой является Great White. В глэме в целом, IMHO, блюза не очень много.<BR><BR>Можно еще вспомнить The Black Crowes. Slash's Snakepit можно назвать Heavy Blues Hard Rock.

### Куда девался Глэм-рок?&&

Ed the Hunter 04.09.2007 13:37:
Little Caesar - вещь!!! Рон Янг одной ногой был в Slash's Snakepit в 1995-м, да Слэш сделал выбор в пользу Эрика Дувера, итить его так-разтак...

### Velvet Revolver &quot;Libertad&quot; 2007

vasiyama felix 28.11.2007 23:42:
Вспомните первый альбом Slash's Snakepit 95-го года. Безвестный мне Эрик Довер спел, полностью передрав манеру исполнения Аксл Роуза... Да и в музыкальном плане It's Five O'Clock Somewhere звучал как какой-то Юз Ёр Илюжн III, разве что без обилия клавишных... Это было мегапестато :pray:<BR><BR>В VR вокалит Скотт Уэйланд, (хороший стрелок, кстате <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=YwJhQnt34m0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=YwJhQnt34m0</A> ). Но как-то он это слишком спокойно делает, штоле... Видать сказывается полугранжевое прошлое, отсюда и манера исполнения. Не хватает мне в ней безбашенности, повизгиваний и угара (((<BR>А так-то я дико доволен "как слоняра" &copy;<BR><BR>

### Velvet Revolver &quot;Libertad&quot; 2007

Ed the Hunter 29.11.2007 16:12:
To Vasiyama: до сих пор жалею, что не взял в своё время за бугром за нормальный прайс второй диск Slash's Snakepit "Ain't Life Grand", вот это покруче первого опуса будет, вокаллер там просто зверь! Отмечу, что Дувера не люблю - не тот стиль исполнения.

### Пятницо... Попробуем поднять себе настроение... Видеоприколы...

promoter 24.09.2010 16:23:
Да не, Хорь... никто не игнорит... просто уже народу за станками не осталось...<BR>Синоптики обещают на уикенды хорошую погодку, вот народ и сорвался уже кто куда...<BR>Пёрышки приглаживать и носики пудрить...<BR><BR>Смотри сам... это только сегодня, 24 сентября...<BR><BR>Любители хэви и павера начищают сапоги, косухи и кожанные штаны с прочими трузелями к концерту Эпидемии, Черного Обелиска, Легиона и Корсики, который пройдёт в клубе Ван Рок.<BR><BR>Трэшера готовят глотки к ору, желудки к обильным возляниям, а кости к слэму и прочему стэйдждайвингу на шоу Креатора в Точке.<BR><BR>Паганцы вышивают косовортки и старательно пытаются выговаривать слова на старорусский манер с ударением на букву "О",<BR>типо "Отец Онуфрий Обходя Окрестности Онежского Озера Обнаружил Обнаженную Ольгу"...<BR>а как же ещё? Сегодня в Плане Б - Невидь с презентацией сингла "Рассвет Заратустры".<BR>Будут ещё Путь Солнца, Арсафес и другие<BR>И не беда, что Заратустра древнеперсидский пророк, он наш по духу, ибо любил природу.<BR><BR>А ближе к полуночи, туда же, в План Б подтянутся готы и прочие тёмные личности на свою тусу DEVIL J-NIGHT.<BR>Будут: ROTTING PROJECT (dark-electro/visual-kei) г.Санкт-Петербург, SKD (cyberpunk/rock) Москва,  X project (SUGIZO cosplay band) и прочие DJ's.<BR><BR>Байкеры уже наверняка затарахтели дымной вереницей в подмосковный город Фрязино на свой 3-х дневный фест "Мото-Вторжение 2010"<BR>Развлекают их Ария, Мафия, Изи Дизи, Форсаж, Омела, Вендетта, НОМ, 7Б и куча других групп.<BR><BR>Также, сегодня, в клубе Джими  RYAN ROXIE (ex-ALICE COOPER, SLASH'S SNAKEPIT, etc.) с программой "ACOUSTICALLY SPEAKING".<BR><BR>А вот продвинутые и модные люди, презрев миталюг, идут отмечать 5-летие, также суперпродвинутого, ТВканала A-One в ДС "Мегаспорт" на Ходынке! Там сёдни главное развлекающее событие Массив Аттак...<BR><BR>Остальные берегут деньги и силы на завтрашние и послезавтрашние уикендовские концерты, которых также будет немеряно...<BR><BR>А уж сколько различных рок-гигов, джазовых сейшенов и прочей эстрадной развлекухи... не счесть... И всё сегодня...<BR>Даже в моём подшефном Дворце культуры сегодня отмечает концертом свой 65-летний юбилей Евгений Педросян со своей Еленой Степаненкай...<BR>Но я их не приглашал... бля буду... Сами навязались наших бабок развлекать...

