# Flauros



## Дискография

### "Monuments Of Total Holocaust" 2000, Death Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:52:
Упс. Ошибочка вышла. Продолжаем...:<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” – очередной финский love metal. Смените вокалиста!!! 3 / 10<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom” – португальский блэк / трэш. Зло. 8 / 10<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep – два проекта покойного Lord Ominous’а из Anubi. Нечто на пересечении gothic doom и gothic black. Хорошо, но ЗАПИСЬ!!! &#61516; 7 / 10<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” – неплохой российский мелодик-дэт. Одна только просьба (скорее даже мольба): уберите чистый вокал!! 6 / 10<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” – old-school death metal. Культовая, легендарная группа. No comments. 9 / 10<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep – если бы у Варга в камере была гитара………… 7 / 10<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” – возьмите немножко Mercyful Fate, немножко Possessed и немножко Satyricon. И будет вам Tearstained. Забавны попытки Микаэля копировать Кинга Даймонда. 7 / 10<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” – сборная солянка. Новые вещи, записанные в Exponent и звучащие в духе Krabathor (это Amon то!!!!!), и несколько композиций с “Call The Master”, и много ещё чего… Без оценки. Ждём нового альбома.<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” – не понравилось. Попытка сделать нечто в духе Gloomy Grim и Ram-Zet – увы, не очень удачная. Может, я и ошибаюсь, благо прослушал диск лишь один-единственный раз. Посему пока без оценки.<BR><BR>Osh “Red universe” – grind rock. Только что здесь делает трэшевый вокал в духе… а в духе кого? До боли кого-то напоминает, а вот кого именно вспомнить не могу. Безумная стилистическая солянка… а безумие, знаете ли, иногда граничит с гениальностью. 9 / 10 <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” – minimal electro, rhythm noise… даже немного EBM… Два диска, каждый под 80 минут… Нелегко всё это прослушать – но прослушаешь раз, и тянет ещё… 10 / 10<BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” – лучше бы Орлок окончательно завязал с музыкой. Чем-то напоминает попытки Manowar вернуть себе былое величие. И кавер самоваров даже есть… Тьфу. 2 / 10<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” – ‘metal is death. Death is metal. Nunslaughter is death metal’. Думаю, этим всё сказано. Записано вживую в течение некоей «радио-сессии». 3 / 10<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” – переиздание забаненного дебюта (“Mocking the philanthropist”) + до хренищи бонус трэков. Американский блэк металл в худшем смысле этого слова. 1 / 10<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” – 45 минут, 17 трэков… Среднетемповый, ультра-подземный блэк из Германии. 6 / 10<BR><BR>Embraze “Endless journey” – такое впечатление, что в этот альбом понапихали песен эдак с 10-20 демок, выпущенных в период с 1990 по 2001 гг. Очень разноплановый материал, – к сожалению, в плохом смысле слова. Идиотские тексты, отвратительное качество записи, отличный (нет, лучше так – О-Т-Л-И-Ч-Н-Ы-Й!!!!) вокалист… Жаль, что весь альбом не выдержан в духе “Whispers”, “Lost”, “This cold day”… За эти три песни – 9 / 10, за остальные – 4 / 10. <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” – проект людей из Flauros. Нет, умеют всё-таки делать в Финляндии качественный и, главное, небанальный блэк! 8 / 10<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” – неимоверно скучный, заштампованный симфо-блэк. 2 / 10<BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” – тоже скучно. Тоже зашмампованно. Но не симфо, а просто блэк. Блэк / дэт, если быть точным.<BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” – очень грамотно и с душой сыгранный WP / Oi! / RAC. Жаль лишь, что мне досталось американское издание. 7 / 10<BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” – национал-социалистический готик дум. Да, и такое бывает… 7 / 10<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” – опять же – NS, но на сей раз блэк. Самый, что ни на есть ‘тру’. 9 / 10 <BR><BR>Graveland “Creed of iron” – типичный Graveland. Чуть менее эпично, и чуть более зло, чем на “Immortal Pride”,  и далеко

### Новинки 18.08

Orgasmo Oscuro 18.08.2002 15:32:
Hate Eternal - "King Of All Kings" 10 / 10<BR>Все brutal death'овые команды нервно курят в сторонке, после чего принимают решение о распаде. Злющий, гипер-скоростной brutal death. Не откровение. Но и очевидной схожести с какой-либо другой командой нет. В отличие от Pessimist, не однообразное тупое рубилово, а рубилово оченнна любопытное. <BR><BR>Lunaris - "...the infinite" 7 / 10<BR>Собрались люди из Borknagar и Spiral Architect, да и решили выдать нечто в духе 'progressive black metal'. И действительно, сначала кажется, что это ни что иное, как нечто вроде пост-симфо-блэка, как вдруг врезаются элементы прога.... <BR><BR>Nyl "Nyl" - без оценки. Невразумительная музыка. Вроде бы попытка создать нечто в рамках мягкого прога, а вроде бы и нет. Хороша инструменталка с привлечением саксофона, кроме неё - ничего интересного. Сойдёт в качестве фоновой музыки - но не более того. <BR><BR>Йети - арт-рок?!? Какой наххх арт-рок?!?! Чистой воды псевдо-интеллектуальный - и голимейший! - русский рок с бредовыми текстами. 0 из 10. <BR><BR>Dr.Faust "Bad Time, Bad Place" - бодренький дэт-грайнд. Весело, зло, разнообразно, свежо. 7,5 / 10.<BR><BR>Thyrfing "Vansinnesvisor" - на данный момент лучшая работа шведов. Ближе всего к дебютному альбому, но несравненно лучше. <BR>9 / 10<BR><BR>Primordial "Storm Before Calm" - пока не слушал. <BR><BR>Arrival "An Abstract Of Inertia" - симфо-блэковый проект, ведомый людьми из Flauros. Слушается не без интереса. 7 / 10<BR><BR>Nocturnal Rites "Shadowland" - вроде бы сменился вокалист? Если так, то спасибо им за это огромное. НЕслащавый power / heavy, нескучный и запоминающийся. Хороший вокалист с НЕписклявым голосом. 7,5 / 10<BR><BR>Ancient Ceremony "The Third Testament" - яростный дэт / блэк, приправленный клавишами. Плотный звук, разнообразный материал; на выходе - крайне интересный альбом. Лучшее из всего того, что когда-либо выходило под вывеской A.C.. 9,5 / 10<BR><BR>Samael "Worship Him" / "Samael: 1987 - 1992"<BR>Дебютный альбом швейцарцев, добитый переизданием ранних вещей группы. Без комментариев. 10 / 10<BR><BR>Running Wild "The Brotherhood" - пока не слушал. <BR><BR>Ну и две относительные старинки:<BR>Falconer "Chapters From A Vale Forlorn" - с первого раза альбом, честно говоря, не понравился. Впервые я услышал "Chapters..." несколько месяцев назад, и вот только теперь купил себе диск. Недурно, но первый альбом мне кажется значительно более интересным. Хороша перепевка шведской народной песни на английском. 6 / 10<BR><BR>Cruachan "Folk-Lore" - Вроде бы сравнительно разнообразный альбом... ан нет - скукотища. <BR>Правда прослушал пока что только один раз. Посему - без оценки.  

