# Screaming Shadows

Дискография
"In The Name Of God" 2006, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 24.03.2006 14:39:
X-Piral	Poison Eyes	2005	Burning Star	Греция	Heavy-power-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Everwood	Mind games	2005	Burning Star	Греция	Symphonic power-progressive (digi-pack)	270 руб<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans EP	2002	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal	220 руб<BR>Belyerath	The Eternal Fight	2004	Self-prod	Испания	Power-progressive (женский вокал)	270 руб<BR>Blood 162	Dogmasear	2004	Anger	Италия	Synth-pop-ebm	270 руб<BR>Mysteryplays	Sentinella	1999	Energeia	Италия	Gothic-rock	270 руб<BR>Myrdraal	Falling Sky	2004	Decius Prod	Австралия	Black-metal	270 руб<BR>Sacrificio	Fin De La Fe	2004	Dan's Crypt	США	Death-grind	270 руб<BR>Stormbringer	Don't Think… Obey	2005	My Graveyard	Италия	Power-metal с женским вокалом	270 руб<BR>Screaming Shadows	In The Name Of God	2006	My Graveyard	Италия	Power-metal	270 руб<BR>Lunatic Gods	Mythus (digi)	2005	Epidemie	Чехия	Techno-death	320 руб<BR>Dusk	Jahilia	2003	Epidemie	Чехия	Death-Doom	270 руб<BR>Arallu	The Demon From Ancient World	2005	Epidemie	Чехия	Black-metal ка MELECHESH	270 руб<BR>Aghiatrias	Redions Of Limen	2004	Epidemie	Чехия	Darkwave	270 руб<BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Nem	2005	Epidemie	Чехия	Dark-Folk-Metal	270 руб<BR>Forgotten Silence	The Nameless Forever	2006	Epidemie	Чехия	Dark-Folk-Metal	270 руб<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 04.05.2006 17:37:
DARK EMPIRE - 2006 - Distant Tides (selfreleased)<BR>Дебютный альбом американских музыкантов (хотя, американцев здесь только басист да гитарист, ударник из Финляндии, а вокалист из Швеции). Жёсткий и мелодичный павер метал, довольно приятный и разнообразный. За микрофонной стойкой Jens Carlsson (PERSUADER, SAVAGE CIRCUS). Материал напоминает слегка замедленный CHILDREN OF BODOM с вокалом а-ля Ханзи. Странно, что вышел он не на лейбле.<BR><BR>SCREAMING SHADOWS - 2006 - In The Name Of God (My Graveyard Productions)<BR>Третья работа итальянского коллектива. Прогрессивно настроенный хэви павер, отдаленно напоминающий LABYRINTH, но с большим упором на сольную гитарную работу. Есть много неплохих моментов, но в целом релиз чуть выше среднего уровня, да и запись немного перегружена.<BR><BR>UNEARTHLY TRANCE - 2006 - The Trident (Relapse Records)<BR>Третья работа американских думстеров. Довольно стандартный традиционный материал, с одной стороны. С другой, музыканты пытаются разнообразить классический TROUBLE'овидный дум элементами сладжа и дума новой волны в духе PARADISE LOST времен "Shades Of God". Неплохой релиз.<BR><BR>ADVOCATUS DIABOLI - 2006 - Sterbend Durch Die Sonne (Sonorium Records)<BR>Второй альбом немецкой формации. Электро готик рок с драм машиной, атмосферными синтезаторами и короткими гитарными риффами. Немецкоязычная лирика, вокальный женско-мужской дуэт. Одновременно напоминает SISTERS OF MERCY, LACRIMOSA, CREMATORY и DAS ICH. Довольно неплохо, да и девочка очень симпатичная.<BR><BR>SATYRIAN - 2006 - Eternitas (Lion Music)<BR>Jan Yrlund сменил прописку с Бельгии на Финляндию после того, как Gunther Theys уничтожил все записи своих вокальных партий для нового альбома DANSE MACABRE и сосредоточился только на ANCIENT RITES. Пережив все это, Ян создал новый проект с теми же самыми музыкантами с новым названием, застолбив для него брэнд ex-DANSE MACABRE. Мужские вокальные партии теперь исполняет Roman Schonsee (ex-PYOGENESIS, THE BLOODLINE). Женские остались за дуэтом Kemi Vita (THE DREAMSIDE, THE BLOODLINE) - Judith Stuber (работавшей кроме DANSE MACABRE, с EVERON, ANCIENT RITES и DARK AT DAWN). Материал вышел качественным и добротным. Хитовый и атмосферный готик рок, представляющий интерес с первой и до последней минуты. Рекомендую.<BR><BR>CONTRAST - 2006 - Стены Вавилона (selfreleased)<BR>Проект некоего Вальдемара Печорина. Попытка скрестить метал с рэпом на неоклассической основе. В работе над альбомом приняло более десятка музыкантов. Оригинально вышло, ничего не скажешь. Но ни митал это ни разу, да и рэп во мне будит нехорошие чувства. В общем, вряд ли этому Печорину суждено стать Героем нашего времени.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
profundis tenebrarum - pathogenesis - 2008<BR>promises - in the pharmacy - 2007<BR>prop 13 - change is good - 2000<BR>psychobolia - fisting you all - 2008<BR>psychomancer - butchered - 2007<BR>psychopathia/decomposed - overcome fear / meeting the life - 1997<BR>the psyke project - apnea - 2008<BR>pump - breakdown to breakthrough - 2006<BR>putrid pile - collection of butchery - 2003<BR>pyuria - oubliette ontology - 2007<BR>radiomцbel - gudang garam - 2005<BR>raspatul - devils in renewed birth - 2007<BR>ravendusk - astroblack advent - 2007<BR>the rays of the sun - living flowers gallery - 2004<BR>recourse - weakening the structure - 2004<BR>the reign of terror - sacred ground - 2001<BR>rellik - heritage of abomination - 2005<BR>resurrected - blood spilled - 2003<BR>resurrecturis - the cuckoo clocks of hell - 2004<BR>resuscitator - iniciation (re-issue) - 1993/2007<BR>revelation of doom - shemhamforash (slipcase) - 2007<BR>rhapsody - live in canada 2005 - the dark secret - 2006<BR>ribspreader - congregating the sick - 2005<BR>rigor sardonicous - vallis ex umbra de mortuus - 2008<BR>rigorism - cold & pain - 2006<BR>rigorism - human fear - 2004<BR>rosae crucis - il re del mondo - 2008<BR>ruins - baptized in hell - 2008<BR>runemagick - voyage to desolation/dawn of the end - 2007<BR>ryker's - from the cradle to the grave (2-cd) - 2000<BR>sabbah navahthani - sabbah navahthani - 2007<BR>sabotage - rumore nel vento - 1984/2008<BR>saidian - phoenix - 2006<BR>saints in hell - forever false - 2000<BR>samael - on earth (digi-ep) - 2005<BR>sammath naur - the forever war - 2004<BR>sanatorium - goresoaked reincarnation - 2003<BR>sanctimony - hell in stereo - 2007<BR>saralee - dance (cds) - 2005<BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - 3-way-split mcd - 2007<BR>sargatanas reign - bloodwork: techniques of torture - 2005<BR>sathanas - nightrealm apocalypse - 2009<BR>saturnalia temple - ur (digi) - 2008<BR>scarpoint - the silence we deserve - 2007<BR>screaming shadows - in the name of god - 2006<BR>sea of desperation - dread poems of the fall - 2007<BR>the seasons of wither - under the spell of a sting moon - 1999<BR>second from the surface, a - the streets have eyes - 2007<BR>seelengreif - jenseits der schatten - 2006<BR>send more paramedics - the awakening (2-cd) - 2006<BR>serpent saints - leather lucifer - 2007<BR>seven witches - amped - 2005<BR>shadow cut - pictures of death - 2005<BR>shadows of steel - shadows of steel - 1997<BR>shadows of steel - twilight (2-cd) - 1998<BR>shattered - wrapped in plastic - 2004<BR>she said destroy - time like vines (slipcase) - 2006<BR>sick - satanism sickness solitude - 2008<BR>siculicidium - lйlekцsvйny - 2006<BR>sieghetnar - kдltetod - 2008<BR>signs of darkness - the 17th floor - 2004<BR>sinpularctos - the voidance of man - 2007<BR>skanners - pictures of war - 1988/2006<BR>smashed face - human: earth parasite - 2004<BR>smirnoff - the deadly return - 2003<BR>smouldering in forgotten - legions into black flames - 2007<BR>snцtеrar - vredeslusta - 2007<BR>sodomizer - more horror and death again... - 2008<BR>solar fragment - a spark of deity - 2007<BR>something's wrong - proud of it (digi) - 1999

