# Purity



## Дискография

### "Dear Evilyn" 2004, Alternative

01. Thursday 
02. Nibs 
03. Dear Evilyn 
04. Endless 
05. Cape 
06. Slave 
07. Gasp Again 
08. Days Go By 
09. You 
10. Maybe Tomorrow 
11. Mother. Father. Sister. Brother.


## Отношения с другими группами

* C группой "Leverage" Valtteri Revonkorpi (drums)

## Обсуждения


## Упоминания

### Кто  идет на Mayhem?

Doff 22.09.2001 22:09:
Мне пофугу,  без кого группа, без Евронимуса, Настрадамуса или Люеса... я 4 билета уже купил.<BR><BR>NP Alas "Absolute Purity"

### Новые песни ансамбля ROSSOMAHAAR.

Odiumaniac 27.10.2001 14:15:
2Lazar Да, похоже на то, что наши птички будут греть у вас Бегемота... "Где обедал воробей? В зоопарке у зверей!":)))) Может оно и к лучшему, вдруг скорефанятся с Озолиным и в Киев нагрянут... А на счёт "открытого письма Rossomahaar", то его, если не ошибаюсь, рассылал Кай. Видать, прижали его за слова о "racial purity"...

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

мясоголовый 19.12.2001 04:47:
2 Obscenum: (27.06.2000 12:06):<BR><BR>Ты просил перечисления, что вызывает душевный резонанс (ессно, в разном настроении)?<BR>Пажалста (1999-2000):<BR><BR>Bal-Sagoth	1999	40:09	The Power Cosmic<BR>Burzum	1999	33:38	Hlidskjalf<BR>DARK THRONE	1999	37:35	Ravishing Grimness<BR>Finntroll	1999	29:53	Midnattens Widunder <BR>Kovenant	1999	51:02	Animatronic<BR>Liquid Tension Experiment	1999	~ 74	Liquid Tension Experiment 2<BR>Mayhem	1999	55:28	Mediolanum Capta Est (Live In Italy, Milan 02.XI.98)<BR>Mayhem	1999	45:51	A Grand Declaration of War<BR>Nocturnus	1999	42:17	Ethereal Tomb<BR>Opeth	1999	62:21	Still Life<BR>Pazuzu	1999	44:35	Pazuzu 99 - The End Of Ages<BR>Peccatum	1999	43:27	Strangling Through Within<BR><BR>Primus	1999	63:00	Antipop<BR><BR>Septic Flesh	1999	59:41	Revolution DNA<BR>Solefald	1999	50:11	Neonism<BR><BR>Ulver	1999	100:55	Themes from William Blake’s  The Marriage Of Heaven And Hell<BR>Ulver	1999	25:15	Metamorphosis<BR><BR>Ва-Банкъ	1999	65:38	Нижняя тундра<BR><BR>Dolphin	1999	60:37	Глубина резкости<BR><BR>Ленинград	1999	42:04	Пуля<BR>Ленинград	1999	31:48	МАТ Без электричества<BR><BR>Rakoth	1999	48:25	Planeshift<BR>Specter	1999		Images Of The Innocent + video<BR>T.H.R.O.N.	1999	28:48	Subject To Damage<BR>Tequilajazzz	1999	51:20	150 миллиардов шагов<BR><BR>Ф Forest Stream	1999	35:55	Snowfall<BR><BR>Trail of Tears	2000	53:27	Profoundemonium<BR>Tritonus	2000<BR>А Azazello	2000	48:19	Black Day<BR>А Azazello	2000	54:35	Upstairs<BR>А UncrosseD	2000	34:55	Liquid Air LIVE! In Irkutsk + video<BR><BR>Богушевская Ирина	2000	41:20	Лёгкие Люди<BR>Д Dolphin	2000	43:55	плавники<BR><BR>Иваси	2000	51:24	Припадки Молодости (Предпоследний)<BR>Иваси	2000	51:08	Припадки Молодости (Последний)<BR><BR>Крупский Сотоварищи	2000	36:12	Postальбом CD1<BR>Крупский Сотоварищи	2000	43:55	Postальбом CD2<BR>Ленинград	2000	38:33	Дачники<BR>М Mortem	2000	31:04	Filicide<BR>Р/И Moscowallica	2000	71:21	A russian tribute to Metallica<BR>Н Neglected Fields	2000	43:57	Mephisto Lettonica<BR><BR>Несчастный Случай	2000	60:45	Курага и чернослив<BR>Ногу свело!	2000	21:08	Матная Песня (Хуй)<BR><BR>Н Nordream	2000		 memories progression <BR>О Oversun	2000	47:26	Tragedy Of Time<BR><BR>Ф Forest Stream	2000	32:24	Last Season Purity<BR><BR><BR>Chris Poland	2001	41:08	Chasing the Sun<BR><BR>Dornenreich	2001	58:52	Her von welken Nachten<BR><BR>Finntroll	2001	45:15	Jaktens Tid<BR><BR>Graveworm	2001	47:39	Scourge Of Malice<BR>Morgul	2001	50:44	The Sketch Of The Supposed Murderer <BR>Opeth	2001	67:02	Blackwater Park<BR>Static X	2001	42:53	Machine<BR><BR>Б Butterfly Temple	2001	44:54	Колесо Чернобога (Wheel Of Chernobog)<BR>Богушевская И., Скляр А.Ф.	2001	70:49	Странные песни А.Н.Вертинского<BR><BR>ну там ещё: Slipknot...<BR><BR><BR>Это я прямо из своего списка нафигачил... то что особенно нравися... :)))<BR><BR>Кроме того, действительно полно хороших вещей до 1999... :)))<BR><BR>но постить их сюда... хе-хе.. не буду...<BR><BR><BR>а то что ты не любишь электронишину - означает что ты консерватор... ну там.. тру-не тру...<BR><BR>ЗРЯ!!!!!<BR><BR>Нужно быть разностороннее и ловить кайф от всего проф. сделанного или с душой... вот... :))<BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 14:01:
Ага, вот ещё кое-что вспомнил...<BR><BR>Grabak "Encyclopaedia Infernalis" - кошмар. Сырой блэк, тупо сыгранный и дубово записанный. Как они вообще контракт-то получили? Напонимают очередной Black Satan's Phallus из Урюпинска... 2 / 6 (два балла за тексты)<BR><BR>Diluvium "Aurora" - очень приятный гитарный gothic из Югославии (по-моему), с не менее приятным женским голосом (вокалистка, кстати, очень похожа на Лидию из The Shroud)<BR>5 / 6<BR><BR>Daylight Torn "New Skin" - опять gothic, только на этот раз сильно подверженный влиянию гранджа. Опять с женским голосом. Неплохо, но первый альбом был лучше. И верните гроулинг! 4 / 6<BR><BR>May Result "Tmina" - снова югославы. Блэк. Злобно, иногда даже красиво (!), но отдаёт пионерщиной. Тем не менее, твердая "чётверка" (4 / 6)<BR><BR>Edguy "Mandrake" - слов нет, один из лучших power релизов прошлого года! Только вот это, случаем ли, не Брюс Дикинсон, резко помолодевший, отрастивший волосы и превратившийся в смазливого юношу по имени Тобиас Саммет? :))<BR>6 /6<BR><BR>Voice "Golden Signs" - неплохой такой power / heavy с элементами progressive. Хороший вокалист, обладающий нормальным мужским голосом (слава богам, писка в духе Hammerfall здесь нет), саксофончик кое-где проскакивает... Но не так, чтобы очень впечатлило. 4 / 6<BR><BR>The Scarr "Animalenemy" - ???!?!?!?<BR>И хэви тут, и индастриал, и скрипки всякие, и гроулинг откуда-то нарисовался... Не понял я этот альбом. Но, надо отметить, вокалист (который the Scarr) - хороший. Голос - на пересечении Chris'а Boltendahl'я и Себастьяна Эллиотта.<BR><BR>Nebular Moon "Metamorphosis" - взглянул я на обложку, затем - на фотографию группы, и стало мне страшно... Всё говорило о том, что очередная (когда-то) блэковая команда сделала блэк металлу ручкой, и начала наяривать nu-metal или industrial так какой...<BR>Ан нет! Вместо nu-metal'а имеем отличнейший melodic black, к которому иногда хочется добавить приставку "симфо", а иногда - нет :)).<BR>Особенно отличились оба гитариста (в хорошем смысле).<BR>6 / 6<BR><BR>Mephistopheles "Modern Instinct's Purity" -чем-то напоминает Rossomahaar образца "Quaerite Lux In Tenebris", с той разницей, что альбом более прилизанный. Но всё равно, отличная работа. 6 / 6<BR><BR>Glis "Advanced Promo" - synth-pop пополам с EBM. 5,5 / 6<BR><BR>И, опять же, ещё много чего... но потом... всё потом... :))

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 18:38:
Как же я мог забыть... Супер-отстой 2001 года - Alas "Absolute Purity"! :((

### Правила сведения альбомов

Gone 04.02.2002 13:59:
2 face<BR>Максим, Wavelab - сущая лажа, я тут заходил в гости к Gorefest и посмотрел на чём они пишут, точнее правят. Так вот как не удивительно товарищи используют половину мощной портостудии, а половину делают на Cakewalk 8.0 и Sound Forge + ещё какая-то прога. А 9ый Cakewalk глючит с миди портами, если у тебя две карты. Вот мы поставили Turtle Beach вкупе с новой 24битной и олда - Cakewalk не видит мидиаутов с Turtle Beach.<BR>Кстати интересно как сводят Gorefestы. Максим, это в твой огород камешек. При сведении и правке про наушники лучше забыть.<BR>У них стоят там hi-endoвские небольшие колоночки, через которые они всё и делают, а уши используют как мониторы.<BR>2 Evgeny Trefilov<BR>Послушай нашу работу, делалось всё дома, в этом году будет минимум в 10 раз качественнее. www.mp3.com/foreststream (вторая песня, называется Last Season Purity)

### Новинки от 15.03.02

Mustlive 18.03.2002 02:09:
2Doff: Ну вот, хоть ты понял про Cruachan :)).<BR><BR>Меня тут заподозрили в неприятии Lux Occulta. Даю опровержение - меня не так поняли. Сие - шедевр.<BR><BR>Спешу сообщить, что в моём постинге замечена досадная опечатка: Kalmah (hhhh) конечно же. Проверьте свои записи :)).<BR><BR>Добавились также "новинки", которые многим уже известны:<BR><BR>Alas "Absolute Purity". Пишу о них, т.к. обнаружил на борде только отрицательные оценки их творчества. А вот мне всё это показалось интересным. Нет никакой слащавости, присущей группам такого плана.<BR>Необычная манера пения - несколько атонально.<BR><BR>Dream Theater "Six Degrees..." Купил благодаря хорошим отзывам ценителей с борды, т.к. на Dream Theater я за "Falling Into..." (1997) обиделся. Спасибо, я не обманулся. Мда, вот только ЛяБри - сдать в Anthrax :)). Диск №2 почему то больше понравился, чем №1.<BR><BR>Throneaeon "Neither Of Gods" = Deicide на шведский манер.<BR><BR>King Diamond "Abigail II: The Revenge"<BR>Лучше, чем предыдущий, но в 80-е было лучше :)).<BR>Special note: не берите пиратский (как я) - там с записью что-то не то!<BR><BR>Rhapsody  "Rain Of...". В продаже встретил только 2001 г. диск. Купил после просмотра клипа на Hardzone, в котором кудрявые чуваки жестоко убивают порочную женщину :)). Мда, помпезность и ещё раз помпезность. Но понравилось вроде.<BR>

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mustlive 04.06.2002 14:10:
Крупная закупка. Добрал много чего из Айронда и прочих, ну и с пиратами тоже поделился малость:<BR><BR>1. Rudra - 02 "The Aryan Crusade"<BR>Артисты - блэк-металлисты из Сингапура. Среднетемповый, в основном, сыроватый блэк-дет, пронизанный какими-то азиатскими мотивами. Поднадоедает только вот под конец.<BR><BR>2. Mephistopheles - 01 "Modern Instinct's Purity"<BR>После того, как я услышал пару лет назад предыдущий альбом этой группы, она была у меня в фаворитах. По сравнению с этим самым альбомом, новый более тяжёлый и ровный. Группа очень узнаваема, несмотря на то, что играет вполне традиционный симфо-блэк, только на редкость скоростной и напряжённый. Хотя при первом прослушивании мне примерещились на этом альбоме даже мелодик-дэтовые куски (Ааа! Они всюду! Окружают!). Параллели можно провести со многими коллективами - от Dimmu Borgir до Dark Funeral, но всё-таки они самобытны. Недораскрученые они какие-то только, странно.<BR><BR>3. Gloomy Grim "Written In Blood"<BR>Ежели не ошибаюсь, сами глуми-гримовцы называют себя дарк-металом. Понятие "дарк-метал" какое-то растяжимое и зыбкое, но наверное в случае с  ними будет верно. Имел представление о Gloomy Grim до этого только на основе альбома "Life?". Принципиальных отличий в общем-то нет, разве что на "Life?" мне больше нравился необычно чётко выведенный вокал Agathon-а, действительно уникальный в некотором роде; кроме того, на "Written In Blood" долбят чуть побыстрее.<BR> <BR>4. Zyklon - 01 "World OV Worms"<BR>Ну чего тут говорить. Всем известно - хороший такой блэк и по материалу, и по реализации.<BR><BR>5. Ulver "Kveldsfanger"<BR>Тихонькие такие песенки под гитарку. Поют протяжно так, грустно, аккуратно. Эт вам не старый-ранний Ulver.<BR><BR>6. Anorexia Nervosa - 97 "Exile"<BR>"Ненормальный", малость "больной" авангардный блэк. Индустриальные звучки там всякие и прочие дела. Вокал "страдальческий" эдакий большей частью. Не ожидал такого я. Был у меня их альбом "Drudenhaus" - другой он совсем, более стандартный.<BR><BR>7. Cannibal Corpse - 02 "Gore Obsessed"<BR>Все уже успели ознакомиться с этим альбомом, а я вот что-то только сейчас. Пожалуй у каннибалов эта работа потянет на лучшую. Они охрененно стали играть, Фишер отменно рычит. Что же они сотворят на следующем альбоме при таком отменном положении дел.<BR><BR>8. Control Denied - 99 "The Fragile Art Of Existence"<BR>Шулдиннер не подведёт. Кажется, музыка на этом альбоме сильно перекликается с тем, что можно услыхать на "The Sound Of Perseverance" Death. Чистый вокал, "взятый из прогрессива", выглядит здесь очень даже к месту.<BR> <BR>9. Ajattara - 01 "Itse"<BR>Финский дум-блэк. Понравилось.<BR><BR>10. Hollenthon - 01 "With Vilest Of Worms To Dwell"<BR>Куча симфонизмов, запоминающихся мелодий, но вместе с тем необычно и не надоедливо. Отлично.<BR><BR>11. Thyrane - 97 "Black Harmony" / The Dead Beginners - 00<BR>Сплит двух хороших симфо-блэковых команд. The Dead Beginners (плотное такое при-death-ованное рубилово) порадовали даже поболе, чем ранний Thyrane.<BR><BR>12. Isengard - 95 "Hostmorke"<BR>Не предоставлялась до сих пор мне возможность заценить этот сатирово-фенризовый проект. Очень напоминает незабвенный Storm, альбом которого вашел годом ранее айсенгардовского - такой же тягуче-протяжный викинг. Вокал протяжный такой. Только вот не знаю - со звуком что-то странное - глуховато как-то записано, а может пиратка дефектная какая просто досталась. С середины диска примерно настроения меняются - песенки становятся быстрыми, вокал - хрипучим - что-то подобное, как мне показалось, можно услышать у Aura Noir, проекта также с участием Фенриза.<BR><BR>13. Absu - 01 "Tara"<BR>Эх, ну неплохо, конечно. Блэк-трэш, ну волынки там местами всякие. Только вот лучше альбома у них, чем "The Sun Of Tiphareth" похоже не будет.<BR><BR>14. Daemonarch "Hermeticum"<BR>Вот он каков Ф. Рибэйра, когда под блэк поёт-играет. Кажется, на Samael времён "Passage" местами похоже, побыстрее, позабойнее и злее толь

### НОВИНКИ

ixtiandr 18.09.2002 16:45:
Ну и я кой-какого гогнейа в Греции прикупил...<BR><BR>1) Monstrosity'99 - In Dark Purity. Мрачный квартет из Флориды. Ну понятно, что они играют - дэт-иетал без всяких там соплей. Первое мое знакомство с группой состоялось пару лет назад во время прослушивания сборника Death... Is Just The Beginning II (1992), и название банды я тут же запомнил. Насчет года выпуска я не уверен (взял с маздайской базы), ибо никаких временных данных нигде почему-то не указано. Отличное, можно сказать, классическое исполнение. Звукоинженером выступил Джим Моррис из Morrisound, что говорит о многом. Среди вкусностей альбома красивое интро, мощный инструментал (довольно редкое явление для жанра) и кавер слееровской "Angel Of Death". Не шедевр, но весьма и весьма. Отмечу и красивое, хоть и довольно "компьютерное", оформление дигипака. 4/5<BR><BR>2) The Dead Youth'91 - Intense Brutality. Четверка музыкальный расп... разгильдяев из США. Обложка ("анатомическое" изображение человека) и выпустивший лейбл (Grind Core Records) подтолкнули меня к приобретению этого диска. Ну, чего ждал, то и получил. Разгильдяйская грайнда с примесью панка, дэта и черт знает чего еще. Много среднетемповых вещей большой продолжительности, что нетипично. Не могу назвать качество записи шибко хорошей, но я особо этого и не ожидал. Не суперальбом, но ребятки веелые. Правда, хотелось бы побыстрее и покороче. 3/5<BR><BR>3) Pestilence'93 - Spheres. Ну, что тут оценивать - классика. Добавлю лишь, что альбом посвящен отошедшей в мирой иной за год до его выпуска бабуле вокалиста и гитариста голландского квартета Патрика Мамели и что на нем не были использованы клавишные инструменты, а только гитарные синтезаторы. Да, и список использованной аппаратуры весьма внушителен...<BR><BR>4) Death'95 - Symbolic. Ну тут ваще всё ясно.<BR><BR>5) Slayer'91 - Live Decade Of Aggression. И снова классика, один из лучших концертных альбомов ever.<BR><BR>6) Vader'98 - Kingdom. Данный MCD-юк состоит как бы из четырех частей: 1) Kingdom (3 вещи), 2) Black To The Blind (1 вещь), 3) Bonus Special Remixes (2 вещи) и 4) несколько концертных видеоклипов. Я очень уважаю Вёдра, но так и не пойму, зачем они сделали эти "дискотечные" ремиксы, напихав туда электроники по самое не балуй. Тьфу, блиа... То ли это прикол, то ли коммерческий ход - не знаю. Вообщем, не буду я оценку этому альбому ставить, ибо первые 4 вещи хороши, а эти ремиксы такая х....

### Coronach compilation

ixtiandr 14.10.2002 20:23:
Итак, сборник российских групп. Общее звучание 14 треков почти 80 минут. Стилевые комментарии взяты с самого диска, и как я понимаю, были заявлены от самих групп.<BR><BR>1) Forest Stream - Mel Kor (winter black metal). Я уж было собрался блевать, ан нет: этот дуэт играет весьма неплохой (и неплохо же записанный) атмосферный блек, которому, может быть, не хватает злобы и агрессии, уж очень они "мягкие". Даже меня, противника блека, эта песня не заставила торопливо нажать "скип".<BR>2) Faktura - My Sorriws (angry techno thrash). Этому дуэту помогали при записи Князь из Россомахи и еще человек из также присутствующей на сборнике группы Нова Арт. В принципе, было бы неплохо, но с вокалом они явно перегнули - он какой-то "надрывно-метал-коровы", что портит всё впечатление. Ну а девушке, да простит она меня, вообще петь не надо. Да, а где там энгри-то?<BR>3) Somnolence - ...And Dusk Haty Fallen (melodic mental doom). Не шибко оригинальный мелодичный готик-дум с женским и мужским вокалом. Записано как-то глухо. И нверное, всемером можно было бы что-то покруче придумать. А так ничего, в принципе...<BR>4) By Autumn Embraced - One Step Towards The Fading Sun (gpthic black death). Это мелодичная вставка что ли готика? И дэта там нет. Скорее, какой-то мелодичный блек, но вот вокал веьсма неплох, нет этого пидаристического блекового скриминга, который я терпеть немогу. Неплохая в целом вещь.<BR>5) Blut Formicarium - Ante Scortum Mortem (atm. melodic black-death). Где у вас там дэт-то? Скорее, какой-то доморощенный готик-блек, причем такое впечатление, что записывали не в студии, а у кого-то дома. Абсолютно плоский звук (где ж атмосфера-то указанная??!!) Речитатив девушки на русском языке похож на подобные места в творчестве Лаэртского, Извините.<BR>6) Necrost - Divine (progressive death metal). Я бы сказал, даже прогрессив брутал дэт :О) ОДин из лучших номеров сборника, но к сожалению, не лучший по качеству записи. Вокал надо было получше прописать, а то он куда-то задвинут. А так отлично.<BR>7) Nova Art - Freedom Of A Closed Space (progressive metal). Жидковат звук для такого стиля, жидковат. Неплохая идея, но вокалиста надо гнать оттуда. И странно: он же поет на треке Фактуры *см. выше), и пусть тоже неудачно, но по карйней мере, не так слабенько, как тут.<BR>8) ordream - Of A Hoipe (heavier metal). А как понять heavier? Тяжелее, типа? Если же без придирок: не моя это музыка. А многие ходы (особенно в мелодике) мне показалтсь до боли знакомыми. Вокалист - еще один минус команде.<BR>9) Uncrossed - Absurd Philosophy (progressive death metal). Что тут сказать? Лучший номер сборника (без всякого подхалимства), жаль, очень короток. Там мешать прог-дэт с "приавангардированным" джазом и на Западе мало кто умеет. Кто еще не слышал группу - фсем фтыкать срочно!<BR>10) Forest Stream - Last Season Purity (winter black metal). Какая-то очень затянутая вещь (12 минут), хотя начало было многообещающим. А дальше пошли никому не нужные длительные прогоны.<BR>11) Слот - Клон (slot in). Что за slot in? Единственный русскоязычный номер оказался на поверку "русским ню-металом"... Несмешно даже.<BR>12) Azazello + Divo - Divo (progressive folk-rock). А это мы уже слышали и в более интересной версии. Скучно и избито, имхо.<BR>13) Somnolence - Woods Gothic (melodic mental doom). скучнее, чем их первый опус на сборнике.<BR>14) Alpha Scorpii - Arctica (atmospheric darkwave). Довольно красивая вещь. Но как понять "записан без клавиш"? А с чем тогда?<BR><BR>Рецы на данную компиляцию вы можете также прочитать в новом номере ДаркСсыте (Корйухин) и в одном из номеров "М" (Тролля из металкингс.ру). Блиа.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Агги 09.03.2003 19:24:
Вот оригинал отрывка.<BR>O.Wilde. <BR>"The Canterville Ghost". <BR><BR>`...Please don't go, Miss Virginia,' he cried; `I am so lonely and so unhappy, and I really don't know what to do. I want to go to sleep and I cannot.' <BR><BR>`That's quite absurd! You have merely to go to bed and blow out the candle. It is very difficult sometimes to keep awake, especially at church, but there is no difficulty at all about sleeping. Why, even babies know how to do that, and they are not very clever.' <BR><BR>`I have not slept for three hundred years,' he said sadly, and Virginia's beautiful blue eyes opened in wonder; `for three hundred years I have not slept, and I am so tired.' <BR><BR>Virginia grew quite grave, and her little lips trembled like rose-leaves. She came towards him, and kneeling down at his side, looked up into his old withered face. <BR><BR>`Poor, poor Ghost,' she murmured; `have you no place where you can sleep?' <BR><BR>`Far away beyond the pinewoods,' he answered, in a low dreamy voice, `there is a little garden. There the grass grows long and deep, there are the great white stars of the hemlock flower, there the nightingale sings all night long. All night long he sings, and the cold, crystal moon looks down, and the yew-tree spreads out its giant arms over the sleepers.' <BR><BR>Virginia's eyes grew dim with tears, and she hid her face in her hands. <BR><BR>`You mean the Garden of Death,' she whispered. <BR><BR>`Yes, Death. Death must be so beautiful. To lie in the soft brown earth, with the grasses waving above one's head, and listen to silence. To have no yesterday, and no to-morrow. To forget time, to forgive life, to be at peace. You can help me. You can open for me the portals of Death's house, for Love is always with you, and Love is stronger than Death is.' <BR><BR>Virginia trembled, a cold shudder ran through her, and for a few moments there was silence. She felt as if she was in a terrible dream. <BR><BR>Then the Ghost spoke again, and his voice sounded like the sighing of the wind. <BR><BR>`Have you ever read the old prophecy on the the library window?' <BR><BR>`Oh, often,' cried the little girl, looking up; `I know it quite well. It is painted in curious black letters, and it is difficult to read. There are only six lines: <BR><BR><BR><BR>When a golden girl can win <BR>Prayer from out the lips of sin, <BR>When the barren almond bears <BR>And a little child gives away its tears, <BR>Then shall all the house be still <BR>And peace come to Canterville.<BR>`But I don't know what they mean.' <BR><BR>`They mean,' he said sadly, `that you must weep with me for my sins, because I have no tears, and pray with me for my soul, because I have no faith, and then, if you have always been sweet, and good, and gentle, the Angel of Death will have mercy on me. You will see fearful shapes in darkness, and wicked voices will whisper in your ear, but they will not harm you, for against the purity of a little child the powers of Hell cannot prevail.' <BR><BR>Virginia made no answer, and the Ghost wrung his hands in wild despair as he looked down at her bowed golden head. Suddenly she stood up, very pale, and with a strange light in her eyes. `I am not afraid,' she said firmly, `and I will ask the Angel to have mercy on you...' <BR>

### продажа\обмен фирменных cd

evgeniy 23.03.2003 18:07:
VIRGIN STEELE ,,GUARDIANS OF...'' 12 уе<BR>WHITE SCULL,,THE DARK AGE''......  12 уе<BR>SHADOW KEEP,,A CHAOS THEORY''...12 ye<BR>BATHORY,,NORDLAND'' DIGI.......12 уе<BR>BLACKMORES NIGHT,,PAST DIGI....2CD...13уе<BR>ORATORY,,BEYOND EARTH''...12уе<BR>MONUMENTUM,, AD NAUSEUM''......12уе<BR>THY PRIMORDIAL,,THE HERESY OF...12уе<BR>LUKA TURILLY,,PROPHET OF..LTD BOX..14<BR>BEWITCHED,,DIABOLICAL +ENCУС..11уе<BR>SATYRICON,,TEN HORNS...(BOX)....12ye<BR>GRAVE DIGGER ,,MASTERPIECES'' DVD...18ye<BR>IN EXTREMO,,VEREHT UND ANGESPIEN''...12<BR>KALMAH,,THEY WILL RETURN''....12<BR>AT VANCE,,HEART OF STEEL''....10<BR>NOCTURNAL RITES,,SHADOWLAND''...12<BR>STYGMA,,THE HUMAN TWILIGHT ZONE''....10<BR>ANDRE ANDERSEN,,BLACK ON BLACK''.....11<BR>SYMPHORCE,,THRUTH TO PROMISES''...10<BR>C.O.E,,METAL''.....10<BR>FLESHLESS..NICE TO EAT YOU..10<BR>HEAVENLY,,COMING FROM THE SKY..11<BR>ARTEMIS,,CHURCH OF THE..'' 10<BR>PAN.THY.MONIUM,,DREAM II  M-CD..9<BR>HAVAYOTH,,HIS CREATION  REVER..'' 9<BR>IRON SAVIOUR,,CONDITION RED BOX''...13<BR>MONSTROCITY,,IN DARK PURITY DIGI...9<BR>EDGUY,,VAIN GLORY OPERA''...10<BR>DARK HORIZEN,,SON OF GODS''...10<BR>DRAGONLAND,,HOLY WAR''.....12<BR>LACUNA COIL,,COMA LIES  BOX...12<BR>WONDERLAND,,SOMEWHERE IN..M-CD...5<BR>RHAPSODY,,POWER OF THE..''CD+DVD..20<BR>SUPREME MAJESTY,,DIVINE ENIGMA M-CD''..7<BR>PINC CREAM 69,,SONIC DYNAMITE'' 11<BR>IRON SAVIOUR,,UNIFICATION'' 11<BR>MANNILLA ROAD,,CRYSTAL LOGIC'' 11<BR>ICED EARTH,,DARK GENESIS 5CD'' 30<BR>CONVICTION,,DECLINE REBIRT''..10<BR>EVENT,,ELECTRIC SKIES'' 10<BR>AT VANCE,,ONLY HUMAN'' 10<BR>SQUEELER,,UNDER THE CROSS'' 10<BR>ISENGRIM,,CROWNLESS MAJESTY'' 10<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Англоязычные стихи о сексе.

Eugene 24.04.2003 14:06:
Still Life<BR><BR>Citadel reverberates to a thousand voices,<BR>now dumb;<BR>What have we become?<BR>What have we chosen to be?<BR>Now all history is reduced to the syllables<BR>of our name -<BR>nothing can ever be the same:<BR>now the Immortals are here.<BR>At the time it seemed  a reasonable course<BR>to harness all the force<BR>of life without the threat of death, but<BR>soon we found that boredom and inertia<BR>are not negative, but all the law we know,<BR>and dead are will and words like survival.<BR><BR>Arrival at immunity from all age, all fear<BR>and all end...<BR>why do I pretend?<BR>Our essence is distilled<BR>and all familiar taste is now drained<BR>and though purity is maintained<BR>it leaves us sterile, living through the<BR>millions of years,<BR>a laugh as close as any tear;<BR>living, if you claim that all<BR>that entails is beathing, eating,<BR>defecating, screwing ever down and down<BR>and ultimately passing away time which<BR>no longer has any meaning.<BR><BR>Take away the threat of death and all<BR>you're left with is a round<BR>of make-believe.<BR>Marshall every sullen breath and though<BR>you're ultimately bored by endless ectasy<BR>it's still the ring by wich you hope to be<BR>engaged<BR>to marry the girl who will give you<BR>forever - it's crazy, and plainly<BR>that simply is not enough.<BR><BR>What is this dullest and bluntest of pains,<BR>such that my eyes never close without<BR>feeling it there?<BR>What abject despair demands an end to<BR>all things of infinity?<BR>If we have gained, how do we now meet<BR>the cost?<BR>What have we bargained, and what have<BR>we lost?<BR>What have we relinguished, never<BR>knowing it was there?<BR><BR>What thoughts now of holding fast the<BR>line, defying death and time?<BR>Everything we had is gone,<BR>everything we laboured for and favored<BR>more than earthly things reveals<BR>the hollow ring of false hope and<BR>false deliverance.<BR><BR>But now the nuptial bed is made, the<BR>dowry has been paid;<BR>the toothless, haggard features of eternity<BR>now welcome me between the sheets<BR>to couple with her withered body -<BR>my wife.<BR>Hers forever,<BR>hers forever,<BR>hers forever,<BR>in still life.

### Ваши любимые 10 альбомов

Vovan 25.12.2003 22:38:
Cannibal Corpse "Bloodthirst"<BR>Monstrosity "In Dark Purity"<BR>Dying Fetus "Killing On Adrenalin"<BR>Nile "In their Darkened Shrines"<BR>Pessimist "Gult Of The Intiated"<BR>Prophecy "Foretold…Foreseen"<BR>Disgorge (Mex) "Chronic Corpora Infest"<BR>Disgorge (USA) "She Lays Gutted"<BR>Deeds Of Flesh "Path Of The Weakening"<BR>Deicide "Insineratehymn"<BR><BR>Это не просто любимые альбомы, есть альбомы, которые я люблю и больше, но именно они влияли на развитие моего музыкального вкуса.<BR><BR>

### Опрос про лучшую группу СНГ

none 23.01.2004 02:20:
Lazar, ты не расстраивайся, но Ноктурнал Мортум чисто в музыкальном плане мне нравится гораздо больше, на полном серьезе :). Хотя плакать я ради них не буду. А сабж для меня решен давно и навсегда - <BR><BR>Я лучше ради Форест Стрима поплачу, не из-за этой дурацкой голосовалки, конечно. Я их демки ещё хз когда слушал, ежедневно раз по пять-семь... так вот некоторые их них гораздо... божественнее альбомых версий... Как так получилось? <BR><BR>Я не могу этот альбом слушать, только то, чего раньше не было. Предпоследние демо  (вероятно те которые Forest Stream 2000 - "Last Season Purity", хотя не уверен) - это просто что-то Неземное, если это услышал - можно ложиться и умирать, так как в жизни ты познал всё. Бог, говорят, создавал мир что-то около недели... я конечно в этом сильно сомневаюсь, но в любом случае он создал хуйню и ему явно надо подучиться, и я знаю у кого!<BR><BR>А что они сделали с альбомом? Что там за Last Season Purity?!!! Что за Snowfall? Что сделали с Mel Kor?! Whole вообще только в качестве муляжа представлена =((. Какой-то враг подкрался и превратил Чистую Магию, рождающую жизнь и создающую миры, в просто музыку.. Великолепную конечно, но музыку. Когда я диск первый раз запихал в проигрыватель - чуть со стула не упал от огорчения! И вообще непривычно звучит. И вокал и сама музыка на порядок приземленнее... и вообще хуже... извините...<BR><BR>Так что засыпаю, сплю, просыпаюсь и вообще живу я под демки, когда не могу слушать - просто в голове звучит. Мне говорят, что у меня развился синдром Дауна, что они меня потеряли... Но что они понимают!<BR><BR>The moan... Who has remembered?

### Христианский метал

thorax 22.02.2004 04:03:
Blessed Be Thy Hate<BR><BR>Enriched with crimson shades of pain the river runs dry <BR>Full of painfull memories of happiness - together we fly <BR>And I curse you death - cold flesh of ice <BR>I see your beauty through a halo of flies <BR>Oh God prevent my fall <BR>Oh God inside my soul, Allah ! <BR>The night falls upon my wretched self <BR>And he who hath forsaken the giver of my purity <BR><BR>And so I never cry, the night falls upon my dying eyes <BR>There's no power source left to me, and so like this I lie <BR><BR>In this barren castle I can't find any tears <BR><BR>My fear takes hold, I flow onto the mold <BR>Sinfull souls, dark with fire <BR>Burn freeze cold with desire <BR>Heavens start to cry <BR>Crawl for me, beg for me <BR>To hear your cries <BR>Why it seems like a life that dies ? <BR>Silently I watch you die <BR>And see you cry <BR>The tears of hope denied <BR>They are falling but never from my eyes<BR><BR><BR>Find Yourself, Discover God<BR><BR>Find your self, discover God <BR>And the truth you can't deny, I shall never die <BR>Together we shall fly <BR>You will find your God the only one <BR>You are his begotten son <BR><BR>Beyond the mystic sky <BR>I know that I can fly <BR>And my soul shall follow the path <BR>I paved wlone with love <BR><BR>You know the only thing I want is to love <BR>How can I lie within you now ? <BR>God of darkness, God of light, <BR>In my soul day or night, <BR>I ride the shadows, yet live in light and cry... <BR>"If a man could pass through the paradise in a dream <BR>and has a flower presented to him as a pledge <BR>thus his soul had been here" (Nathaniel Hawthorne) <BR>As I awaken from slumber my mind filled with sights unreal <BR><BR>My only wish is to see you lie <BR>To make your soul forever fly <BR>You will fly beyond the mystic sky <BR>You will lie again with the lord, Allah !<BR><BR>Последний абзац не совсем понятен что-то.<BR>Еще у них тексты на арабском есть, там ясен перец, вообще ничего не понятно.<BR>

### Музон зацените (тяжеляк)... или зацените их гавно и что не надо демонстрировать на мастдае.

colddarknord 26.02.2004 16:18:
Переслушал демки Forest Stream: Last Season Purity и Opeth Demo'91/Apostle In Triumph'93.. и сравнил с "этим"... Сравнение явно не в пользу героев данного топика... почему-то...

### Russian Metal

Antoni Gutslasher 04.12.2004 12:32:
&gt;&gt;я уже слушал True Pagan Metal from Russia- SkyThrone "Saga of immortal heroes". <BR>А, ну если ты начинал слушать металл в 95-96 году ну ты тогда просто не знал о достаточно клёвых бандах, играющих в то время.<BR><BR>Из трэша также была клёвая группа Blietzkrig.<BR><BR>Из дэта - грайнда:<BR>Mortem, Cranioclast, Corpse, Necrokilldozer, Graveside, Exhumator, Abyss, Carnal Decay, Anorexia Nervosa, Suppuration, Defunct, Impurity, Rotten Crypt, End Zone... да ещё до фига кто...<BR><BR>Из блэка были в то время гремевшие Succubus, Full Moon Rising, Mor... Русская Зима.<BR>

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

осперант 26.12.2004 02:01:
Форесты играли (порядок могу перепутать):<BR><BR>1. Хер Знает Что<BR>2. Переколбашенный напрочь Legend<BR>3. Last Season Purity<BR>4. Winter Solstice<BR>5. Mel Kor<BR>6. I Am The Black Wizards от Emperor - вот уж не чаял, что когда-нибудь эту вещь услышу вживую, да тем более в таком великолепном исполнении. Реально казалось, что Emperor на сцене ).<BR>7. Black Swans<BR><BR>Теперь впечатления... Всё ИМХО.<BR><BR>Первая группа, не помню названия, пардон. Играли ребята хорошо. Звук был тоже хорошим (у сцены он был херовеньким, но вглубине зала он был лучше (=читаемее), чем после и у Фогив Ми Нота, и у Хэйткрафта). Но играли ребята не шевелясь и с печальными лицами, скромно приютившись в уголку сцены. И их можно понять - перед сценой стояло всего 20 человек - треть первого ряда. Хлопали после песен человека два, и то не всегда. Унылое зрелище, группа заслуживала большего... Кстати, играли они под драммашинку.<BR><BR>ФогивМиНот. На них народ немного подтянулся. И группа зарядила по-полной. Великолепная концертная группа, как я погляжу... Отработали на 5+. Звук был терпимым, не так, чтобы все партии были предельно читаемы, но основные моменты прослушивались )). Короче, не хуже чем обычно бывает звук на митальных концертах. Кстати, девушке с гитарой, которая была ритмом, звукач оставил одни верха, в результате чего её гитара звучала как консервная банка. Как будто через Зум-505 играли )). А вторая гитара звучала мощно и плотно. А лучше бы их поменяли местами )).<BR><BR>Хейткрафт мне не понравился, уж простите. Знаю, многим понравился, так что это чисто субъективное мнение... Так и не понял, о чём они играют. Тем более что первые две группы выруливали за счет вокалистов, а у Хейткрафта после пары песен, в которых вокалист чистым вокалом сильно мимо нот попел, звукач его убрал напрочь, даже намёка на вокал не осталось. Хотя гроул у него ничего был, особенно под конец.<BR><BR>Форест Стрим. Вокал просто отличный (там, где вокалист шептал, не слышно было ничерта, но скрим-гроул - совершенно бесподобно), басист тоже король, гитаристы, драммер - все на уровне... С поправкой на живое выступление.<BR><BR>Сравнивать с CD не буду, это глупо, конечно... Но всё равно хотелось, чтобы ребята по-максимуму воспроизвели свою волшебную атмосферу... В неплотных кусках это у них в общем-то даже более-менее получалось. В кусках "дж-дж" получалось тоже. Но у ФС таких не много... В кусках плотных ньюансы, в которых вся красота ФС, терялись. В общем, ФС выглядел не как студийный ФС, а как отличная "боевичная" группа - мощно, тяжело и атмосферно. Это, кстати, подтвердило совершенно блестящее (и в отношении звука тоже) исполнение эмпероровского Визарда - вещи очень атмосферной, но не такой "хрупкой", как многие форестстримовские, для которых всё же нужен несколько иной уровень звука, на мой взгляд :). В общем, более концертная вещь. Я эту эмперорскую композицию люблю, но в студийном варианте мне любая вещь ФС нравится больше неё.. но всё равно я вынужден признать, что, пожалуй, Эмперор был абсолютно лушим из всего, что прозвучало в этот вечер.<BR><BR>Всего в зале было человек наверное 80...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.08.2005 14:55:
Consolation	Stahlplaat	2004	Displeased	Голландия	Thrash-Death	270 руб<BR>Altar	Ego Art	1996	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>V/A	Requiem Of Revulsion	2002	Displeased	Голландия	tribute to CARCASS	270 руб<BR>Altar	Youth Against Christ	1994	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>Arcana	Le Serpent Rouge	2005	Displeased	Голландия	Folk darkwave	270 руб<BR>Cryptopsy	Blasphemy Made flesh	1994	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Officium Triste	Reason	2004	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Officium Triste	The Pathway	2001	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Whiplash	Power And Pain/Ticket To Mayhem	2004	Displeased	Голландия	Thrash (переиздание)	320 руб<BR>Circle Of Dead Children	Human Harvest	2003	Displeased	Голландия	Grindcore	270 руб<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion	2001	Displeased	Голландия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Alchemist, The	Organasm	2000	Displeased	Голландия	Techno-Death	320 руб<BR>Cryptopsy	None So Vile	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Deeds Of Flesh	Trading Pieces	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Tyrant	Grimoires	2005	World Chaos	Япония	Sympho-black-metal (limited digi-pack)	270 руб<BR>Ejecucion	Olservation	1998	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>War 	We Are… Total War	2001	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>Diadema Tristis	Ways Of Relief	2005	Furias	Аргентина	Folk-gothic-doom-metal	270 руб<BR>Deeds Of Flesh	Inbreeding The Anthropophagi	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Devourment	1.3.8.	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	270 руб<BR>Fungoid Stream	Celaenus Fragments	2004	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>Artes Negras	Let there be Death	2005	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>In Aeternum	Past And Present Sins	2001	Furias	Аргентина	Melodic death-metal	270 руб<BR>Diabolique	The Green Goddess	2001	Furias	Аргентина	Synth-pop	270 руб<BR>Lunar Aurora	Ars Moriendi	2003	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Battlefields	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Meads Of Asphodel, The	The Recommunication Of Christ	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Autumn Aurora	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Frogotten Legends	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Dark Ages	Twilight Of Europe	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Capricornus	Alone Against All	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Лебединий Шлях	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Sorrow	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Astrofaes	…Those Whose Past Is Immortal	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Schyhtia	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Purity	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>

### Тарью выгнали из Nightwish?

Frithz 24.10.2005 15:41:
Фанаты сайта <A HREF="http://fan-sites.org/tarja" TARGET="_blank">http://fan-sites.org/tarja</A> написали Тарье письмо и она ответила:<BR><BR>Дорогие Lily, Sylvera и Purity<BR><BR>У меня нет слов, чтобы выразить свои чувства. Я опустошена. Меня уволили из группы, которая отражает последние 9 лет моей жизни, и мне очень грустно от этого. Это было очень жестоко, что группа вынесла это все на публику. Но это не меняет тот факт, что мы делали потрясающую музыку вместе, но я никогда не забуду того, что они не дали мне шанса попращаться с фанатами, как певице Nightwish.<BR>Я люблю вас, и очень надеюсь увидеть вас на своих концертах. Спасибо за ваши добрые слова и поддержку. Я никогда вас не забуду.<BR><BR>С любовью,<BR>Тарья

### 30 Октября - Релакс - Forest Stream + Forgive-me-Not

Lustmord 28.10.2005 19:55:
<A HREF="http://forgivemenot.newmail.ru/img/posters/20051030.jpg" TARGET="_blank">http://forgivemenot.newmail.ru/img/posters/20051030.jpg</A><BR>Вообще выступают группы следующие<BR>1. Inside You<BR>2. Tilaris<BR>3. Fragile Art<BR>4. Neon Guide<BR>5. Forgive-Me-Not<BR>6. Forest Stream<BR><BR>будучи осведомлён только о последних скажу, что сет лист будет исключительно думовым...<BR>и прощальным... после этого концерта будет долгая пауза, которая либо закончится презентацией нового диска, либо новой паузой с неопределённым сроком, ибо Earache испытывает большие финансовые трудности и есть вероятность, что группе придётся поменять лейбл. Сет лист FS:<BR><BR>1. Last Season Purity (original version)<BR>2. Snowfall<BR>3. The Autumn Dancers<BR>4. The Winter Solstice<BR>5. Black Swans<BR>6. + cover исключительно думовой группы<BR><BR>Кому вздумается погрустить - добро пожаловать.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.11.2005 12:38:
Gathering Darkness	Beholders Of The Pain Planet	2004	Grotesque	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Ghoulunatics	Sabacthany	2004	Galy records	Канада	Horror Death-thrash-metal	270 руб<BR>Gorath	Elite	2004	Black Owl Rec	США	Black-metal	270 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Thram	Lost Mind	2004	HFM	Бразилия	Heavy-metal	270 руб<BR>Aryos	Maitre Des Dominations Cerebrales	2004	Goetie	Франция	Progressive-symphonic-black-metal	270 руб<BR>Thespian	Marching To The Future	2003	Cogumelo	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>Northaunt	The Ominous Silence	2001	Fluttering Dragon	Польша	Dark Ambient	270 руб<BR>Artefact	Son Of Solstice	2003	Self-prod	Франция	Viking-black-metal	270 руб<BR>Torture Squad	Pandemonium	2004	Paradoxx	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Anarchus	Demo 88 Total Hate	1988		Мексика	split ANARCHUS/DEMOGORGON/DISTORTED HARMONY	270 руб<BR>1917/Slow Death/Slow Agony	split CD	2002	Hurling	Аргентина	Death-grind	270 руб<BR>Sinisthra	Last Of The Stories Of Long Past Glories	2005	Arise	Испания	Gothic-metal	270 руб<BR>Outbreak	Master Stroke	1993	Hot Metal	Европа	Heavy-metal	270 руб<BR>Overload	Never Again	2005	Sleaszy Rider	Греция	Progressive-power	270 руб<BR>Unnatural	Life	2004	Burning Dogma	США	Death-metal	270 руб<BR>Elvaron	The Buried Crowm	2005	Manitou	Франция	Progressive	270 руб<BR>Manoash	Par-Antra I: Vir	2004	Aural		Ambient	270 руб<BR>Argon/Damukis	split CD	2004	Broken Noise	Малайзия	Punk/Hardcore	270 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.01.2006 11:46:
Bilskirnir	Furor Teutonicus	2004	Solistitium	Германия	Pagan-black<BR>Geist	Patina	2004	Solistitium	Германия	Pagan-black<BR>EK	EK	2004	Solistitium	Германия	Pagan-melodic-black<BR>Spectro/Grim Funeral	split CD	2004	Solistitium	Германия	Black-metal<BR>Dogpound	The Hellbum	2004	Lion Music	Финляндия	Heavy-metal<BR>Bombarder	Ledena Krv	2002	Utterly Somber	США	Pagan-black на сербском<BR>February 93	February 93	1998	Solistitium	Германия	Folk<BR>Nattvindens Grat	A Bard's tale	1995	Solistitium	Германия	Doom-metal<BR>Cauldron Black Ram	Skullduggery	2004	Weird Truth	Япония	Death-doom<BR>Sanctifier	Awaked By Impurity Rites	2004	Weird Truth	Япония	Techno-Death-metal<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	2005	Weird Truth	Япония	Funeral Doom-metal<BR>Nunslaughter	OpenSpulchre	2005	Weird Truth	Япония	Death-metal<BR>Gored Face/Faeces Eruption/ El Mermo	3 Way split	2005	American Line	Мексика	Death-grind<BR>Obsceno/Throb Of Offal	split CD	2004	American Line	Мексика	Death-grind<BR>Amoebic Dysentery	Mongoloid Metal	2004	Embrace My Funeral	Мексика	Grindcore<BR>Ex Caliga	First Visions	2003			Black-metal<BR>Argar	Cwm Annwn	2002			Black-metal<BR>Company, The	Awaking Under Dogs	2004	System Shock	Германия	Nu-metal<BR>Thromdarr	North Storm Arrives	1999	Solistitium	Германия	Black-metal<BR>Charlie 'Ungry	The Chester Road Album	2003	Obscire NW	Греция	NWOBHM0<BR>Chant	Cynthia's Fire	1998	Solistitium	Германия	Death-doom<BR>Argar	Grim March	2004	Solistitium	Германия	Black-metal<BR>Frost	Open The Portals To Darkness	2002			Black-metal<BR>Gorbalrog	Untergang	1999	Solistitium	Германия	Fantasy Black-metal   <BR>Pettalom	Wine Of The Night	2005	Art Records	Мексика	Gothic-metal<BR>Akkerbeltz	A Wade Of Darkness	2003	Millenium Metal	Германия	Black-metal<BR>Nocti Vagus	Venture In Sombre Passion	2001	Solistitium	Германия	Sympho-black-metal<BR>Tunrida	Hierarchy	2002	Solistitium	Германия	Black-metal<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 01.02.2006 13:10:
Stone, The	Slovenska Krv	2005	Wolfcult	Германия	Pagan-Black	270 руб<BR>Abhorred	Wallowing In Utter Chaos	2004	Notcommon	США	Death-metal	270 руб<BR>Annathema	Annathema	1990	One Rec	Югославия	Heavy-metal	270 руб<BR>Asphyxiate	The Process Of Mutilation	2003	Despise The Sun	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Gruesome Find	The Fire That Burns In Hell	2003	Vile Art	США	Black-metal	270 руб<BR>1917	Neo-ritual	2005	Southern Hellish	Аргентина	Death-metal	270 руб<BR>Argument Soul	Reviving The Truth	2004	Lights Out	Япония	Progressive	270 руб<BR>Archandria	Zimowy Brzast Emyc	2003	Self-prod	Польша	Pagan-metal	270 руб<BR>Arcana XXII	Your Fatal Embrace	2005	Einheit	Германия	Progressive	270 руб<BR>Annathema	Empire Of Noise	1991	One Rec	Югославия	Heavy-metal	270 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Necronomicon	The Sacred Medicines	2003	Skyscraper	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Bilskirnir/Finsterwald	split CD	2004	Millenium	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Azaghal/Beheaded Lamb	split CD	2004	Millenium	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Nocturnal Breed	The Remasters 	2005	Painkiller Rec	Бельгия	5 CD-Box	800 руб<BR>Morning	Hour Of Joy	2005	Black Lotus	Греция	Gothic-metal с женским вокалом (digi-pack)	350 руб<BR>Hellfire   	Requiem For My Bride	2005	Sonic Age	Греция	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Gaias Pendilum	Vite	2003	Hateworks	Колумбия	Death-doom (digi-pack)	320 руб<BR>Broken Edge	Obey And Conform!	2002	Thundering	Франция	Nu-Thrash	270 руб<BR>Silent Agony, The	Silence Of Insanity	2004	Thundering	Франция	Progressive (digi-pack)	320 руб<BR>Umbra/Ildfrost	split CD	2005	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave (digi-pack)	320 руб<BR>Wolfcry	Warfair	2005	Black Lotus	Греция	Heavy-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Wolfsmond	Tollwut	2004	WTC	Германия	Black-metal (digi-pack)	320 руб

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:42:
IMMORTAL 1992 Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IMMORTAL 1995 Battles In The North <BR>IMMORTAL 1999 At The Heart Of Winter <BR>IMMORTAL 2000 Damned In Black <BR>IMPALED NAZARENE 1996 Latex cult <BR>IMPALED NAZARENE 1998 Rapture <BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) <BR>KALMAH 2000 Swamplord <BR>KATAKLYSM 1998 Sorcery/The Mystical Gate Of... (digi) <BR>KATAKLYSM 2000 The Prophecy <BR>KEEP OF KALESSIN 1998 Through times of war <BR>KEEP OF KALESSIN 1999 Agnen (A Journey Through The Dark) <BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells <BR>LACRIMAS PROFUNDERE 2001 Burning: A Wish <BR>LAKE OF TEARS 1994 Creater Art <BR>LAKE OF TEARS 1995 Headstones <BR>LORD BELIAL    Scythe of Death<BR>LORD BELIAL 1995 Kiss The Goat <BR>LORD BELIAL 1997 Enter the moonlight gate <BR>LORD BELIAL 1999 Unholy Crusade <BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. <BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo <BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse <BR>LUNAR AURORA 1999 Of Stargates And... <BR>LUNARIS  ...the Infinite<BR>LUNARIS  Cyclic<BR>MACTATUS 1999 Provenance Of Cruelty <BR>MANEGARM 1998 Nordstjarnans tildsalder <BR>MANEGARM 2000 Havets Vargar <BR>MANEGARM 2003 Dodsfard <BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) <BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity<BR>MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies <BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones <BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure <BR>MOONSORROW 2001 Suden Uni <BR>MORDOR 1996 Prayer to... <BR>MORGAIN 1998 Frostbitten Nakedness <BR>MORGUL 1998 Parody of the mass <BR>MORGUL 2000 The Horror Grandeur <BR>MORGUL 2001 Sketch Of Supposed Murderer <BR>MORK GRYNING 1995 Tusen ar har gatt <BR>MORK GRYNING 1997 Return Fire <BR>MORTUM 1998 The druid ceremony <BR>MY DYING BRIDE 1992 As The Flower Withers <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans <BR>MY DYING BRIDE 1996 Like gods of the sun <BR>MY DYING BRIDE 1998 34.788% ... complete <BR>MY DYING BRIDE 1999 The Light At The End Of The World <BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis <BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut <BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses <BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II <BR>MYSTIC CIRCLE 2001 The Great Beast <BR>NAGELFAR 1999 Srontgorrth <BR>NAGELFAR 2001 Virus West <BR>NECROMANTIA 1993 Crossing The Fiery Path <BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice <BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy <BR>OBSIDIAN GATE 1999 The Nightspectral Voyage <BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt <BR>ODES OF ECSTASY 1999 Embossed Dream In Four Acts <BR>OLD MAN'S CHILD 1998 Ill-Natured spiritual invasion <BR>OPERA IX  Anphisbena<BR>OPERA IX 2002 Maleventum (digi) <BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos <BR>PARADISE LOST 1990 Lost Paradise <BR>PARADISE LOST 1991 Gothic <BR>PECCATUM 1999 Strangling From Within <BR>PECCATUM 2000 Amor Fati <BR>PENUMBRA 1999 Emanate <BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy <BR>RIGER 1999 Hamingja <BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory <BR>ROTTING CHRIST 1993 Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST 1996 Triarchy of the lost lovers <BR>ROTTING CHRIST 1997 A dead poem <BR>ROTTING CHRIST 1999 Sleep Of The Angels (+ bonus CD) <BR>ROTTING CHRIST 2000 Khronos <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 27.04.2006 14:30:
Great White	Revisiting Familiar Waters	2003	Mausoleum	Бельгия	Hard-rock	350 руб<BR>Onanizer	Too Good To Be True	2005	Lecter	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Obstruction	Pokoli Szarnyakon	2005	Nail	Венгрия	Prog-metal	270 руб<BR>Gravestone	Back To Attack	2005	Karthago	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Grandma	Obscure Grandma's Necrocadaveric Vomit	2004	Obskure	Канада	Grindcore	270 руб<BR>Gorephagia/Beautician	split CD	2005	Brutalized	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Gnostic	Hatewar 666	2005	Infernus Rex	Голландия	Black-metal	270 руб<BR>Gillman	Cuauthemoc	2003	Ariah	Венесуэла	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Drastus	Drastus	2005	Flamme Noir	Франция	Suicid black-metal	270 руб<BR>Drowning	Apocalypse Unsealed	2005	Bones Brigade	Франция	Death-metal	270 руб<BR>Dracko	El Mundo De Los 	2005	Self-released	Мексика	Heavy-power	270 руб<BR>Dr. Merlin	Soleil De Pierre 	1993	Self-prod	Франция	Pagan шансон	270 руб<BR>Disruption	Face The Wall	2005	Blakk Rec	Англия	Death-Thrash	270 руб<BR>Disguise	Human Primordial Istinct	2005	Half Moon	Италия	Black-Death	270 руб<BR>Deathguy	Concentrate The Annihilation 	2004	Vrykoblast	Сингапур	Death-grind	270 руб<BR>Await Rotteness	The Chaos Eternal	2004	Demise	Бразилия	Black-Death	270 руб<BR>Argos	Guerra Final	2005	S Rock	Мексика	Heavy-power	320 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Arcana XXII	Your Fatal Embrace	2005	Einheit	Германия	Progressive	270 руб<BR>Apokalyptic Raids	The Third Storm	2005	Dark Sun	Бразилия	Black-metal	270 руб<BR>Anima Immortalis	Everlasting	2004	Psicophonic	Чили	Melodic Death	270 руб<BR>Amputated Genitals	Human Meat Gluttony	2005	Gore And Blood	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Akeldam	Ab Aeternum	2005	Tahuantinsuyo	Перу	Viking-black-metal	270 руб<BR>Almora	Shehrazad	2004	Zihni	Турция	Power-metal - женский вокал	270 руб<BR>Disgust	Years Of Torment	2004	Self-prod	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Disengaged	The Ocean	2005	Notcommon	США	Thrash	270 руб<BR>Died Smiling	Evolution Of The Fist	2005	Casket	Англия	Thrash-metal	270 руб<BR>Deviated Presence	Eerie Sphere	2005	Limited Access	США	Techno-Death	270 руб<BR>Demonlord	Helltrust	2005	Scourge Of Deluge	Германия	Power-metal	270 руб<BR>Deformed	Project torture 005	2005	Deformeathing	Польша	Death-grind	270 руб<BR>Deadspawn	Eradication	2005	Musicaz	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Dark Psychosis	Obsessed By Shadows	2005	Blackened Moon	США	Black-metal	270 руб<BR>Demonbreed	Closer To Cod	2005	Casket	Англия	Death-thrash	270 руб<BR>Darkemist	Mindseek	2004	Self-prod	Чили	Melodic-Death	270 руб<BR>Crypticus	Dedicated To The Impure	2005	Razorback	США	Death-grind	270 руб<BR>Consume	They Shall Suffer	2005	Hammer	Турция	Death-grind	270 руб<BR>Ciaff/Barcode	split CD	2002	Nocturnal Music	США	Hardcore	270 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	2004	World Chaos	Япония	Thrash-metal	270 руб<BR>Cemetery	Detriment Image	2005	Sevared	США	Death-metal	270 руб<BR>Catheter/Fubar	split CD	2004	Selfmadegod	Польша	Death-metal	270 руб<BR>Green Division	A Holnap Szemen	2005	Hammer	Турция	Gothic-metal	270 руб<BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:27:
MACHINE HEAD-Elegies  XL,  L , M<BR>                   I  XL,  L , M<BR>MALEVOLENT CREATION-Warkult  XL, L<BR>MANOWAR-Warriors Of The world  XL,  L , M<BR>                     - The dawn of battle   XL,  L , M<BR>MARDUK - Plague Angel   XL,  L , M<BR>         Death March (eagle and sword)  XL,  L , M<BR>         Death And March (brown t-shirt) XL,  L , M<BR>         Funeral Marches And Warsongs   XL,  L , M<BR>         Panzer Division Marduk  XL,  L , M<BR>         Blood pure salvation   XL,  L , M<BR>         1651   XL,  L , M<BR>MARYLIN MANSON  Photo  XL,  L , M<BR>MAYHEM IN MEMORIUM XL, L<BR>MAYHEM - De Mysteriis Dom Sathanas  XL,L<BR>METALLICA-And Justice For All  (all print 38 zl) white t-shirt  XL,  L , M<BR>METALLICA-St.Anger (fron: logo with photos/back: title)  XL,  L , M<BR>              Krwawiace  czachy  XL,  L , M<BR>              Waz (Snake)  allprint   XL,  L , M<BR>              So What !  XL,  L , M<BR>              KillТem All  XL,  L , M<BR>               Big Skull   XL,  L , M<BR>               Live Shit   XL,  L , M<BR>MONSTROSITY Ц Rise To Power XL, L<BR>                       The dark Purity   XL,L<BR>MORBID ANGEL ЦAltars Of Madness  XL, L<BR>MORBID ANGEL УRed logo/Altars of madness (not album cover)XL,L<BR>                                         Laibach <BR>                       -heretic XL, L<BR>MOONSPELL - Antidote   XL, L<BR>-       memorial       XL, L<BR>-       Wolfheart      XL, L<BR>MOTORHEAD-               England    XL,L<BR>                           Inferno XL,  L <BR>                 Bastard   XL,  L <BR>                 Sacrifice  XL,  L <BR>MY DYING BRIDE Ц Angel and The Dark River  XL,  L <BR>NARGAROTH-LogoB-W   XL,  L <BR>NIGHTWISH-Wishmaster  XL,  L , M<BR>               Once   XL,  L , M<BR>                        Century Child  XL,  L , M<BR>                        Highest Hopes  XL,  L , M<BR>                 End Of An Era  XL,  L , M<BR>NIRVANA Ц In Utero  XL,  L , M<BR>NILE Ц Pharaon  B/W XL,  L <BR>             Annihilation of the wicked  XL,  L <BR>NIRVANA- Kurt Cobain with cigarettes and guitar  XL,  L , M<BR>          Photo the band/Unplugged  XL,  L , M<BR>OBITUARY- Frozen In Time XL,  L <BR>OPETH -Ghost Reveries  XL,  L <BR>               damnation   XL,  L <BR>PANTERA-Cowboys From Hell    XL,  L , M<BR>                    Vulgar Display Of Power   XL,  L , M<BR>                     Great southern trendkill  XL,  L , M<BR>PARADISE LOST Ц One Second  XL,  L , M<BR>PINK FLOYD-Dark Side of The Moon  XL,  L <BR>                         A momentary Lapse of Reason  XL,  L <BR>                         We DonТt Need No Eductaion   XL,  L <BR>                         The Wall   XL,  L <BR>RAMMSTEIN-Mein Teil   XL,  L , M<BR>RAMMSTEIN-Reise, Reise  XL,  L , M<BR>                          Rosenrot    XL,  L , M<BR>                          Reise,Reise flugrekorder   XL,  L , M<BR>                          Sechnsucht   XL,  L , M<BR>                          Lichtspielhause   XL,  L , M<BR>SAMAEL- Ceremony Of Opposities  B/W   XL,  L <BR>                   Blood Ritual   XL,  L <BR>SATYRICON-Dark Medieval Times   XL,  L <BR>                         Logo  B/W    XL,  L <BR>                        Now  Diabolical       XL,  L  <BR>                        Logo / Photo the band  XL,  L  <BR>SLAYER- Divine Intervention   XL,  L  <BR>                  Live Undead  XL,  L  <BR>                  God Hates Us All    XL,  L  <BR>               Front-Eagle/Back Group photo    XL,  L <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 18.08.2006 08:40:
Quiet Flower 	DNR	Self-prod	Gothic-industrial-metal	270 руб<BR>Mindsnare	The Noble Ancestry	Forever Underground	Death-grind	270 руб<BR>Cele Kula	The Moonlight And The Misty Night	Raptures Asylum	Doom-metal (digi)	270 руб<BR>Cryptic Carnage	And Another Kingdom Was Born	Folter	Death-Doom	270 руб<BR>Entirety	The Moth Of Hate	Harrowing Soul	Black-metal	270 руб<BR>Secret Sphere	Mistress Of The Shadowlight	Elevate	Power-Prog	320 руб<BR>X-Piral	Poison Eyes	Burning Star	Heavy-power-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Everwood	Mind games	Burning Star	Symphonic power-progressive (digi-pack)	270 руб<BR>Sanctifier	Awaked By Impurity Rites	Weird Truth	Techno-Death-metal	270 руб<BR>Opus Leviathan	Dark Reborn Of Frozen Souls	Mighty Hordes	Black-metal	270 руб<BR>FOB	Default	IFA	Techno-Death	270 руб<BR>Seeds Of Sorrow	Immortal Junkies	Metal Age	Death-doom	270 руб<BR>Draconis Sanguis	Between Insanity And Brilliance	Metal Age	Death-Doom	270 руб<BR>Profesor Lefebvre	Genio y figura	Lecter Music	Grindcore	270 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	Supernal	Black-metal	270 руб<BR>3rd	Highest Human Form	Raptures Asylum	Industrial	220 руб<BR>Crystal Tears	In A Winter Fairytale	Day Records	Gothic-doom	220 руб<BR>Ghoulvault	Woityla Masturbation	Evil Paint	Industrial black	220 руб<BR>

### об Америкаснком Death Метале

muted 20.08.2006 16:41:
Вот мой топ 3 америкаснкого дэта за 2006 год на данный момент:<BR><BR>1.Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead<BR>2.Suffocation - Suffocation<BR>3.Lust Of Decay - Purity Through Dismemberment

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.10.2006 09:09:
Azrael	There Shall Be No Answer	Nuclear Blast	Death-metal	320 руб<BR>Darksinroy	Demons Of My Inside	Musicaz	Hardcore	270 руб<BR>Drilfist	Disposed	Self-prod	Hardcore (mini-CD)	150 руб<BR>Dracko	El Mundo De Los 	Self-released	Heavy-power	270 руб<BR>Guilles De Rais	Life is a Garden Of Whores	Guiles De Rais	Techno-Black-Death	270 руб<BR>Great White	Revisiting Familiar Waters	Mausoleum	Hard-rock	350 руб<BR>Graven	The Shadows Eternal Call	Undercover	Black-metal	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>Foeticide	Embrace Of Death	Onslaught	Melodic Death	320 руб<BR>From Forgotten Being	Black cataklysm	Witchcraft	Black-metal	270 руб<BR>Fear Of Eternity	Spirit Of Sorrow	Moribund	Black-doom	320 руб<BR>Enmity	Illuminations Of Vile Engorgement	Permeated	Death-grind	270 руб<BR>Ephemera's Party	Lamento Ostinato	Dioxzion	Progressive	270 руб<BR>Centurions Ghost	A Sign Of Things To Come	I Hate	Stoner Doom	270 руб<BR>Burialmound	Devil's Work	Sound Riot	Death-black	270 руб<BR>Bullhead/OUTSIDE	split CD	NephereX	Hardcore	270 руб<BR>Black Fates	A Piece Of Dream	Self-prod	Heavy-metal classic	270 руб<BR>Bestial Devastation/Obscene	split CD	Redrum	Death-grind	270 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	Coagulated	Death-grind	270 руб<BR>Atavism/Putrefied Genitalia	split CD	DGMB	Death-grind	270 руб<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph	Profane	Sympho-black	270 руб<BR>Dissimulation	Prakeikimas	Ledo Takas	Death-black	270 руб<BR>Disparaged	Blood Source	Assburn	Death-metal	270 руб<BR>Deamon	Descend Dethrone	CDN	Death-metal	270 руб<BR>Demonlord	Helltrust	Source Of Deluge	Sympho-power	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2006 11:13:
И ещё<BR><BR>Yyrkoon	Unearthy Opera	Osmose	Death-black (digi)	350 руб<BR>Vision Bleack	Carpathia (limited 2 CD)	Prophecy	Horror-metal (digi)	450 руб<BR>Sunterra	Graceful Tunes	Divenia	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Urkraft	The Inhuman Aberration	Earache	Digi-pack	350 руб<BR>Tsjuder	Norwegian Apocalypse (DVD)	Season Of Mist	Black-metal (special box)	600 руб<BR>All Shall Perish	Hate Malice Revenge	Amputated Vein	Hardcore	350 руб<BR>Flesh And Blood Robot	The Sound That	Malicious	Techno-death	300 руб<BR>Hermafrodit	Major Mix	Epidemie	Ebm Industrial	300 руб<BR>Beef ConspiraCY	Hung Drawn	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Grazed	Every End	Innate	Death-metal  	300 руб<BR>Gilla Bruja	Fingered Jesus	Retribute	Nu-metal  	300 руб<BR>Bloody Clerks	Nocturna	Sacramento	Doom-metal	300 руб<BR>Fear Absolute	Apprehension	Discorporate	Techno-death	300 руб<BR>Stargazer	Occidentale Magick	Weird Truth	Techno-death	300 руб<BR>Crucified Mortals	Converted By Decapitation	Weird Truth	Death-metal (digi)	300 руб<BR>Cauldron Black Ram	Skullduggery	Weird Truth	Death-doom	300 руб<BR>Indesinence	Neptunian	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Gomorrha	Sexual Perversity By Autopsy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Bleed Of Hate	New Blood…	Gate Of Horror	Death-Thrash-metal	300 руб<BR>Corpse Carving	Grotesque Goratorium	Despise The Sun	Death-grind	300 руб<BR>Divina Enema	At The Conclave	Grind It	Metal	300 руб<BR>Crazy About Silence	When Death Surges Forth	Several Bleeds	death-metal	300 руб<BR>From The Ashes	Mind vortex	Acoustic Trauma	Death-grind	300 руб<BR>Ente	Ente	Hybrid Music	Death-grind	300 руб<BR>Fragment	Answers	Voice Of Life	Death-metal	300 руб<BR>Black Messiah	Sceptre Of Black Knowledge	Last Episode	Pagan-black	350 руб<BR>Dark Fortress	Stab Wounds	Black Attack	Black-metal  	300 руб<BR>Ancient Rites	And The Hordes Stood As One	Hammerheart	Black-metal	350 руб<BR>Satariel	Lady Lust Lilith	Hammerheart	Death-doom	350 руб<BR>Dagoth	New Empire	Fafnir	Digi-pack	300 руб<BR>Delirium	A Day After Die	Woodhouse	Digi-pack	300 руб<BR>Acrostic	Radioactive Grind	Sade	Grindcore	300 руб<BR>Rotting Christ	Non Servian Tour	Farewell To Christ	Classic live	300 руб<BR>Gallhammer	Gloomy Lights	Goatsucker	Funeral black-doom	300 руб<BR>Light Of The Dark/Throneum	split CD	Dahmer	black-metal	300 руб<BR>Cold Existence	The Essence	Khaos Master	Melodic Death	300 руб<BR>Celtic Frost	Demos 84 & 85	From The vaults	Всем понятно!!!	300 руб<BR>Nordafrost	North Arise	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Warspite	Confrontation Course	GUC	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Crowhead	Frozen	My Kingdom	Gothic-rock (digi-pack)	350 руб<BR>En Declin	Trama	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>

### Новинки 2007

pelle 24.11.2007 21:17:
WOLFCHANT "A Pagan Storm" - 2007<BR>Опять немцы, опять паган, опять пятерка. Будучи похожими на многие команды (типа того же Ensiferum), немцы вобрали в себя лучшие элементы современного викинг-метала. Фолковые моменты, блэковый вокал, и конечно постояные мелодии, дают классный результат. Схема стандартная, но результативная. Здесь нет ничего экстраординарного, но материал хорош. Заебись!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>NECROS CHRISTOS "Triune Impurity Rites" - 2007<BR>Да уж. Еще один очередной дебют этого года. Что мы имеем. А имеем часовой альбом медленного дэта с массой интро и с действительно пугающей атмосферой. Присутствует большая доля блэка. Команда потрясающе интересная. Это фактически саундтрэк к путешествию в ад. Удивили, по хорошему удивили.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>PRIMAL FEAR "New Religion" - 2007<BR>Вот уж точно шило в жопе. Была приличная команда, наяривала свой бундес-метал, выпускала стандартные, но неплохие альбомы, все было в порядке. Нет, подавай еще чего-нибудь. Первый шаг получился пиздатым, альбом "Seven Seals" (классный альбом). Следующий шаг, новинка этого года "New Religion" (довыебывались).<BR>Совершенно неожиданно из нормальной трю-хэви команды они превратились в попсовую вариацию современного павера. Обоссаться! У меня уши свернулись в трубочку, когда я услышал (мегахит) "Everytime It Rains". Ужас,поп-метал! <BR>Абсолютно провально на альбоме выглядит вокал Ральфа. Куда-то подевалась его агрессия, которой он всегда отличался от других. А гитарные сольники? Что-то они какие-то вшивые на альбоме. Не хочу дальше писать, альбом провалился. Худший альбом команды.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>KROHM "The Haunting Presence" - 2007<BR>Первый альбом этого проекта был отличным. Вообще, оффтоп, очень жаль что у нас на лицензии не выходит основная масса америкосовского дэта и блэка. Ведь сейчас американская сцена сильна. Ну ладно, хуй с ним.<BR>На этом альбоме планка, достигнутая на дебюте снижена. Атмосфера уже не такая холодная, и появились элементы моднячего блэк-рока. Трагедии конечно не произошло. <BR>Запись приличная для трюшного блэка. Вокал хорош. Проект остается в лидерах америкосовской блэк сцены, но хотелось бы большего.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>INVERACITY "Extermination Of Millions" - 2007<BR>Вот и брутал подоспел. Первое знакомство с командой из Греции (у них уже второй альбом). <BR>Добротный брутал дэт с технодэтовыми фишками (правда, местами). Пиздец чего-то, сверх необычного, здесь нет, но все на уровне. Команда может подняться, а может и нет. Нормальный релиз.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>EPINIKION "Epinikion" - 2007<BR>Второй раз в жизни я слышу украинскую павер команду. Однако! Тут видимо пытались ответить евро симфопаверу, но не особо успешно. Дебютанты отнеслись серьезно к своему имиджу. А вот к музыке? <BR>В команде женский вокал, но вместо того чтобы подчеркнуть это, она поет как обычный банальный мужик ( с поправкой на сопливость). Нет ни готизма, ничего другого. Вокал слабоват, весьма слабоват. А в балладах чистейшая попса. Баллад слишком много (в контексте совсем недлинного альбома). Из плюсов, отмечу, вполне интересные клавишные и гитарные партии. <BR>В итоге, поменяв вокалистку может получиться неплохая европавер команда. А пока слабо.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2007 00:20:
Social Revolver	Drive On	Prodisk	Death'n'Roll	300 руб<BR>Brief Respite	Uneveness	Prodisk	Melodic Death	300 руб<BR>Paroxysm	Scars of The Art	Prodisk	Death-metal	300 руб<BR>Ashes Of Eden	Thre human: Conditioned	Prodisk	Melodic Death	300 руб<BR>Spirit Of The Forest	A Brew Of Lightning	Prodisk	Melodic black	300 руб<BR>Fredrik Klingwall	Chronicles In Decay	Last Entertaiment	Neoclassic dark ambient	350 руб<BR>Dreamlike Horror	Delightful Suicides	Sleaszy Rider	Horror gothic	350 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Even Vast	Teach Me How To Bleed	My Kingdom Music	Gothic-metal (женский вокал)	350 руб<BR>Sun Of Weakness, The	Rowpe Loil	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Shivan	When Wishes Sicken	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>And Harmony Dies	Flames: Everywhere	My Kingdom Music	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Oblivio	Dreams Are Distant Memories	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Orient Express	Illusion	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom	Techno-Death	300 руб<BR>Nothing	Prvopramen	Hrom	Рок на словацком языке	300 руб<BR>Lunatic Gods	Ante Portas	Hrom	Techno-Death	300 руб<BR>Lunatic Gods	Ante Portas	Hrom	Techno-Death (digi)	350 руб<BR>Gorguts	Live In Rotterdam	Prodisk	Death-grind (live)	300 руб<BR>Nourriture/Disionktation	split CD	Prodisk	Death-grind	300 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Flagellation	Incinerate Disintegrate	Last Entertaiment	Death-metal	250 руб<BR>Masacre	Cancer De Nuestros Dias	Obliteration	Death-metal	350 руб<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Indesinence	Neptunian	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Dysanchely	Nausea	Hrom	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Rosa Antica	Seven	My Kingdom Music	Melodic Death-Doom-metal 	350 руб<BR>Intestinal Strangulation	Pathological	Prodisk	Death-grind	300 руб<BR>Machinery	Degeneration	Last Entertaiment	Metalcore	300 руб<BR>In Grey	Liyah	Last Entertaiment	Death-doom	300 руб<BR>Talamyus	…In this Days Of Violence	Prodisk	Viking-melodic-death-metal	300 руб<BR>In Grey	Sulphur Tears	Last Entertaiment	Death-doom-metal	300 руб<BR>Subcyde	Subcyde	Last Entertaiment	Death-thrash	300 руб<BR>Imindain	And The Living…	Weird Truth	Digi-pack	350 руб<BR>

### V/A METALXHEAD: Putrid Tunes (Death-Metal, GrindCore, DeathCore)

Alex H.D. 25.02.2008 01:19:
------------------------------------------------<BR>V/A METALXHEAD - Putrid Tunes<BR>------------------------------------------------<BR>[IMG]<A HREF="http://i002.radikal.ru/0802/0b/dc3b5dba3c29.jpg" TARGET="_blank">http://i002.radikal.ru/0802/0b/dc3b5dba3c29.jpg</A>[/IMG]<BR><BR>Tracklist:<BR>---------------------------------------------<BR>01. Sufferatory - Defective Mentality<BR>02. Necro Decayed - Amputation By The Saw<BR>03. Promiscuity - Odious Venality<BR>04. Dormant Carnivore - Stillborn Ptomaine Extraction<BR>05. Cephalic Impurity - Absolute Neurectomy<BR>06. Epicrise - Mexican Bay<BR>07. Goreanus - Amputation Of Uterus By Means Of Plunger<BR>08. Brain Go Numb To Oneuroid - Bulldozer, Pigs And Cocaine (Still-Life 302.4)<BR>09. Katalepsy - Consuming The Abyss (Version)<BR>10. Septicopyemia - Vomiting Swamp<BR>11. Purulent Jacuzzi - Congratulation! AIDS Has Been Successfully Installed Into Your Body<BR>12. Seborrhea - Get Acquainted - The Opposite Sex<BR>13. Infectious Catheter Therapy - Masturbation Of The Rotten Genitals<BR>14. Ebanath - Puritanic Spermatorhoea<BR>15. Coprobaptized Cunthunter - The Faces Are Rubbing Against The Emery<BR>16. VX - LSDeppelin<BR>17. Cerebral Oedema - As I Kiss Her Slitted Arteries<BR>18. Sickcunt - Bordetella Bronchiseptica, Pasteurella Multocida Type D<BR>19. Datura - Stench And Madness<BR>20. Posthumous Blasphemer - Predominant Madness<BR>21. Repulsive Dissection - Necessary Bloodshield<BR>22. X-RATED 6ex6ex6ex - Fatal Attraction<BR>23. Big Water - In The Epicentre<BR>24. Vector - Day<BR>25. Human Device - KILLometers Of Pain (Nerves)<BR>26. Defect Designer - Stillborn<BR>27. One More Victim - My Opinion To Your Fear<BR>28. Out Of Yesteryear - A Human Leftover<BR>29. Noizzzbreed - The Cryogenic Syndrome<BR>30. Spasmogorge - Cannibal Feast<BR><BR>Playing Time.........: 01:17:53<BR>Total Size...........: 142,04 MB<BR><BR><A HREF="http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459569" TARGET="_blank">http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459569</A> (part 1)<BR><A HREF="http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459707" TARGET="_blank">http://bl00dfreak.ifolder.ru/5459707</A> (part 2)<BR><BR>Mega thanx to BetonoMELLIATEL from FunkySouls!!!<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2008 21:56:
Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Ticket To Hell	Man Made Paradise	My Kingdom Music	Hardcore/Metalcore	300 руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Through Your Silence	Whispers To The Void	My Kingdom Music	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Crest Of darkness	Give Us The Power To Do Your Evil	My Kingdom Music	Black-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Volition	Volition	Total rust	Doom-metal	300 руб<BR>Taarma	Remnants Of A Tormenting Black Shadow	Suffering Jesus	Suicidal-black-ambient	300 руб<BR>Uterus	Goatgod	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Forest	Hateful Visions	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Blutklinge	Reflection Of A Black mind	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Tjolgtjar	Midnight Mindtrip	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Krushers, The	Omonimo	Stampato Da Disclolaser	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Apolion	Hungry Of Souls	Billec Tum	Black-metal	300 руб<BR>Kaisereich	KRRH	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Original Sin	Misanthropic	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Malveillance	Just Fuck Off	Suffering Jesus	Grindcore	300 руб<BR>Cremaster	Pumpernitel	Ukrach	Techno-death-thrash	200 руб<BR>Max Overheat	Wicked Songs	Captured	Thrash-metal	300 руб<BR>Murder	Dying	Elsotano	Death-grind	300 руб<BR>Mordgrim	Flesh And The Devil	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Xexyz	Primeval Mountain	Suffering Jesus	Digital-black-metal	300 руб<BR>Ars Coetia	Anachoreta	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Paganus	Paganus	Total rust	Funeral black-doom	300 руб<BR>Cruel Face Of Life	Le False Utopie	Fear Studio	Melodic death-thrash  	300 руб<BR>Sikfuk	Teabagged At Birth	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Infernal Revulsion	Devastate Under Hallucination	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukrach	Death-metal	200 руб<BR>Highgate	Highgate	Total rust	Death-doom	300 руб<BR>

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

ZaGul 04.10.2008 12:44:
SCREAM IN DARKNESS<BR><A HREF="http://indarkness.ru" TARGET="_blank">http://indarkness.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/screamindarkness" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/screamindarkness</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1019362" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1019362</A><BR>Группа была образована в 2004 году и за время существования успела снискать к себе любовь поклонников melodic-death. В арсенале коллектива 1 студийный альбом «Крик В Темноте» и большой послужной концертный список. В данный момент SCREAM IN DARKNESS активно работают над вторым альбомом, а на концерте представят на суд слушателей свои новые творения. <BR><BR>FRAGILE ART<BR><A HREF="http://www.fragileart.ru/" TARGET="_blank">http://www.fragileart.ru/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/fragileart" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fragileart</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club188074" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club188074</A><BR>Началом своего музыкального пути группа считает март 2004 года. Творческие ориентиры для группы в то время были не особо оригинальны - скандинавский melodic-death,американский альтернативный метал, мрачная готика. Но на фоне всего этого, в процессе подготовки материала для дебютного альбома, вырисовывается собственный, оригинальный стиль в подаче муз материала. За плечами у группы одна студийная работа «Axiom», массы концертов и фестивалей. Сейчас группа работает над вторым альбомом. <BR><BR>STALWART<BR><A HREF="http://www.stalwart.ru" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/stalwartmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stalwartmetal</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club277970" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club277970</A><BR>STALWART образовались в Санкт-Петербурге осенью 1999 года из бывших участников питерских тяжелых команд BESTIAL DEFORM, CLANGOR, VENGEANCE, FADING PICTURES, MINCING MACHINE. В дискографии группы 3 полноценных альбома. узыка STALWART представляет собой неординарный сплав элементов различных «тяжелых» стилей. Агрессивная и мощная риффовая основа сочетается с атмосферными клавишными моментами, акустическими вставками, мелодичными вокальными фрагментами и прогрессивными конструкциями, что придает звучанию группы характерный и узнаваемый почерк.<BR><BR>HATECRAFT<BR><A HREF="http://www.hatecraft.com" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/hatecraft" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hatecraft</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club461274" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club461274</A><BR>Melodic Death группа из Рязани. По мнению большинства критиков группа HATECRAFT занимает лидирующие позиции на отечественной метал-сцене. За время своего существования, музыканты выпустили два полноценных альбома, принимали участие во многих концертах и фестивалях как в России так и за ее пределами. На фестивале «Music Moscow Fest» группа представит на суд фанатов как полюбившиеся хиты, так и новые композиции с грядущего альбома.<BR><BR>FOREST STREAM<BR><A HREF="http://www.forest-stream.com" TARGET="_blank">http://www.forest-stream.com</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1221864" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1221864</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/foreststreamband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foreststreamband</A> <BR>FOREST STREAM были образованы в 1995. С самого начала их целью было создание музыки, отражающей красоту и волшебство окружающего мира и в то же время отразить тривиальность, горе и отчаяние. Дискография 1999 демо "Snowfall", демо "Last Season Purity" 2000, альбом "Tears of Mortal Solitude". В данный момент группа закончила запись новой работы «The Crown of Winter», которая выйдет на английском major-label Сandlelight ближе к зиме. Звучание группы можно охарактеризовать отдалённо doom-death-black-dark metal c влиянием EMPEROR и OPETH.

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:56:
Ну вот и собрал :) На этот раз я немного изменил систему. Сначала идут позиции, которые являются новыми в списке, чтобы облегчить жизнь тем, кто у меня периодически что-то приобретает. А далее уже идут старые позиции (на кое-что цены снижены). Для "новых" позиций я, как уже говорил в соответствующем топике, установил новую цену на лицензию, ибо все давно барыжат, а я уже который месяц цен не поднимаю. Так что без обид. На прежние позиции, естессна, я цен не поднимал.<BR><BR>Отписывайтесь сюда или на мыло: ixtiandr(at)mail(dot)ru. Встречи желательны на следующей неделе, ну договоримся. Поехххали. Постингов будет несколько, так что терпение, друзья мои.<BR><BR>Новинки:<BR><BR>(все диски в состоянии не хуже excellent, если не указано другое)<BR><BR>brutal<BR><BR>Blood – Impulse To Destroy (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood – Mental Conflicts (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood Duster – Cunt (Relapse, 2001 not reissue!) (мелкая царапина) 250<BR>Brutal Truth – Goodbye Cruel World! (Relapse) 2CD 300 (пара мелких царапин)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Metal Blade, 1994 not a reissue, made in England) 250<BR>Dying Fetus – Killing On Adrenaline (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Dying Fetus – Destroy The Opposition (пир) 40 (мелкие царапины)<BR>Dying Fetus – Infaturtion With Malevolence (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Fleshcrawl – Impurity (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Immolation – Unholy Cult (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Krabathor – Orthodox (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Morta Skuld – Re-Surface... The Best Of Morta Skuld (S) 100<BR>Mortician – Domain Of Death (Relapse, 2001 not reissue!) 270<BR>Six Feet Under – Warpath (пир) 50<BR>Solstice – s/t (S) 100<BR>The Dead Youth – Intense Brutality (Grind Core / Red Light) 70 (много мелких царапин)<BR><BR>-----------<BR>Russian attack<BR><BR>Agarta – Under The Same Sky (Starless) 70<BR>Altera Forma and Alina Vituhnovskaya – s/t (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Black Countess – Королева зима (S) 80<BR>Forgive-Me-Not – Tearfall (2005 reissue) (S) 100<BR>Forgive-Me-Not – Suicide Сервис (I) 100<BR>Great Sorrow – I Hope 100<BR>Lethargia – The Kingdom Of Unrealizable Hopes 80<BR>Miscreant – Oppressive 50 (небольшие царапины)<BR>Non Immemor Mei – Реквием опавших листьев 80<BR>Posthumous Blasphemer – Putrespremfaction vs. Fertiholyzation 100<BR>Rakoth – Jabberworks (I) 70 (небольшие царапины)<BR>Shadow Host – Curse Of The Angeleye (CDM) 80<BR>Shitfun – Diarrhoea Blessings 100<BR>X-Religion – Dances On Gobelins (Starless) 70<BR>v/a – Golden Ballads & Instrumentals – Immortal Dansing Hits 100<BR>Баба Yaga – Куда ты пойдешь? 100 digi<BR>Ва-Банкъ – Антилогия (Вол. I) 100<BR>Ва-Банкъ – Выпей за меня! 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Отвечаем на письма 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Панк-съезд 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Музыкальный ринг – Водопад – Ласковый Май 170 2CD<BR>ДК – Десятый молодежный альбом 50<BR>Ё – Половина лица 50<BR>Кома – Осколок звезды (CDM) 80<BR>Кома – Awakening Of Wax Figures 80<BR>Красная Плесень – Спящая красавица ч. 1 (панк-триллер) 100<BR>Красная Плесень – s/t 100<BR>Крематорий – Три источника 80<BR>Океан Ельзи – Gloria 50<BR>Профессор Лебединский – Смеяться или плакать? digi 120<BR>Северо-Восток – Вниз по реке (S) 100<BR>Сектор Газа – Колхозный панк 50<BR>Уши ван Гога – Бравшие Мудандзян (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Хуй Забей – Была бы жизнь 200 digi<BR>v/a – Песни для Тани М. (мирСказак) 100<BR>v/a – Coronach – Compilation-2: Tunes Of Dusk 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок первый 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок второй 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок третий 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок четвертый 100<BR>---<BR>thrash, power & heavy bombs<BR><BR>Sepultura – Roots (пир с буклетом) 50<BR>Slayer – Show No Mercy (F) 80 (пара мелких царапин)<BR>Slayer – Hell Awaits (F) 100<BR>Slayer – Divine Intervention (American Recordings) 250<BR>Slayer – Christ Illusion (пир с буклетом) 50<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.11.2008 22:59:
Inallsenses	The Experience	My Kingdom Music	Metalcore	300 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Post-Traumatic Stress Disorder	Burepolom	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Corpse Grinder	Hail To Death Metal Legion	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Seediq Bale	Chtonic	Trinity	Sympho-black	300 руб<BR>Cataplexy	…Lunar Eclipse, Chaos yo The Ruin	Bloodbath Records	melodic black-metal	300 руб<BR>Camouflage	Relocated	Icarus	Synth-Pop	350 руб<BR>Ogimas	3	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Revel Decay	Eternal Decay	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Paranoia	Paranoia	Redrum	Death-grind	300 руб<BR>Preludium	Eternal Wrath	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Onward	The Neverending Sun	Metalbolic	Heavy-metal classic	350 руб<BR>One Step Beyond	Beyond Good And Evil	GOSA	Techno-death-metal	300 руб<BR>Deaflock	Reality Of False Pasts	KJMS	Thrash-metal	350 руб<BR>Lutemkrat	The last Survivor	Bleak Art Rec	Pagan-Black	300 руб<BR>Insect Warfare	World Extermination	RSR	Death-metal	300 руб<BR>Essence Of Existence	Terra Mentis	Mondongo Canibale	Melodic death-metal	300 руб<BR>Carcharoth	Desolated Battlefields	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Bowel Stew	Mondo Morbo	Reverb	Grindcore	300 руб<BR>Borchpe	II	SMP	Black-metal	300 руб<BR>Bongzilla	Nuggets	Barabarian Records	Stoner	350 руб<BR>Blood I Bleed	High Octane Thrash	Selfmadegod	Grindcore	300 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Black Jade	Helvetica Diabolica	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Berserker	Blood Of The Warriors	My Graveyard	Heavy-metal	300 руб<BR>Bahimiron	Pure negativism	Aura	Black-metal	300 руб<BR>Autumn Project, The	A Burning Light	Deep Send	Doom-metal	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays Of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ars Moriendi	Journey To Your Agony	Noise head	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	Rotten Roll Rex	Groove Gore Grind	300 руб<BR>Angelus Apatrida	Give'em War	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angelus Apatrida	Evil Unleashed	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angantyr	Nasheim	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity 	Heavy-metal (MOTORHEAD cover)	300 руб<BR>Akashah	Barbarous	Strong Survive	Black-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	Metal Box	Metal mind	Heavy-metal (2CD)	450 руб<BR>Dekadent	The Deliverance Of The fall	Pentacle	Doom-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Astra	About Me	Burning Star	Digi-pack	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>

### Муз итоги 2008 года

no more links 26.12.2008 00:48:
лучшее, по брутальному дэту (имхо):<BR><BR>Artery Eruption/Inhuman Dissiliency "Festering Fuckhole Slop" (split-CD)<BR>Human Mincer "Degradation Paradox"   <BR>Incinerate "Anatomize"<BR>Severed Savior "Servile Insurrection"<BR><BR>из современной, но олдскульщины:<BR><BR>Hail Of Bullets "…Of Frost And War"<BR><BR>Из соотечественников порадовали:<BR><BR>Cephalic Impurity "Perverted Surgical Concept"<BR>Purulent Jacuzzi "Stench of the Drowned Carrion"<BR>Sordid Clot "Клубень"<BR><BR>Из грайндеца зацепила ещё такая тема, как Gronibard 2008 (название альбома тупо не помню) :rock: <BR><BR><BR>Из всего остального понравилось (что удалось вспомнить, опять же, хехе...):<BR><BR>AC/DC  - Black Ice<BR>Cavalera Conspiracy – Inflikted <BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags<BR>Metallica - Death Magnetic<BR>Queen + Paul Rodgers - Cosmos Rocks<BR>Testament - The Formation of Damnation 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.03.2009 19:07:
Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Mortal Form	Taste The Blood	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>Yumma-re	Eden	My Kingdom Music	Hypnotic Music	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Crest Of darkness	Give Us The Power To Do Your Evil	My Kingdom Music	Black-metal	350 руб<BR>Aglarond	Embraced By Darkness	American Line	Death-doom-metal	300 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Downing Of Mournful Hymns (2CD)	Weird Truth	Doom-metal	420 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The June Frost	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Rapture	Sinister Creation	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Deadly Spawn	From beyond The Dark	Weird Truth	Death-metal	350 руб<BR>Funeral Moth	Funeral Moth	Weird Truth	Doom-metal	300 руб<BR>Pirana	Destructive Animal Revo;ution	American Line	Thrash-metal	350 руб<BR>Necrotic	Among The Nauseating Depravity	American Line	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 11.07.2009 16:30:
Я должен напечатать эт оещё раз<BR><BR><B>Malebolgia</B>, 2009, Requiem For The Inexorable<BR><BR>ОХУИТЕЛЬНА<BR>добит альбом рок-н-рольным кавером (12. Cock Rockin Fever (bonus track)), я не знаю, что за песня и чья, но навевает ассоциации с песней из кабака "От заката до рассвета" :)<BR><BR>Впрочем, кому-то не нравится такое)))<BR><BR><A HREF="http://zine.brutalcarnage.net/reviews/Malebolgia/Requiem-For-The-Inexorable" TARGET="_blank">http://zine.brutalcarnage.net/reviews/Malebolgia/Requiem-For-The-Inexorable</A><BR><BR><DIV CLASS="quote">Рецензия на альбом «Requiem For The Inexorable»<BR>Группы MALEBOLGIA <BR> <BR>Картинка побольше <BR>Контора: Comatose Music<BR>Год: 2009<BR>Треклист:<BR>1. Degrading Succession<BR>2. Born Of The Nephelim<BR>3. Veiled Impurity<BR>4. Involuntary Recollections<BR>5. Discordant Splendor<BR>6. Requiem<BR>7. Infesdead<BR>8. Beast Of Euphoria<BR>9. Cultus Parasiticus<BR>10. Dominion of Alchemy<BR>11. Pissing Pus<BR>12. Cock Rockin' Fever<BR><BR>Последний продукт «линейки» Comatose Music - альбом «Requiem For The Inexorable» квинтета MALEBOLGIA своей олд-скульной стилистикой подтверждает предположения, что издательство многоуважаемого Стива Грина по неведомым причинам сменило свою политику и  отныне придерживается более ортодоксального курса. Большинство релизов этой конторы, выпущенных в последнее время (BLOODSOAKED, SUPREME PAIN, DISFIGURED, EXECRATION), имеет множественные касания с дэтом старой школы, нежели с привычным USBDM, что даже меня несколько обескураживает, ибо в силу устоявшейся традиции ждешь от «коматозного» лейбла более массивной калорийной продукции, а получаешь ветхозаветный сухостой. ОК, оставим подобные выкрутасы на совести мистера Грина - ему с бугра, как говорится, виднее, главное - это последовательность действий в соблюдении стандартов качества издаваемых релизов, а вот с этим у его фирмы в последнее время отнюдь не все в порядке. В данном конкретном случае худшие опасения не подтвердились, диск MALEBOLGIA стал достойным первенцем  Comatose Music весеннего сезона 2009 года.<BR><BR>Сама группа позиционирует «Requiem For The Inexorable» как микстуру шизоидной техничности ORIGIN и бласфемической атмосферности IMMOLATION. С негодованием вынужден согласиться - эти рекламные завлекалочки действительно недалеки от истины. Стафф получился весьма качественным и с точки зрения саунда, и с позиции слушабельности. Альбом демонстрирует нетривиальное композиторство, призванное ошеломить фэнов комплексной подачей материала, его климатичностью и сложными, многоуровневыми инструментальными решениями. Поначалу возникает устойчивое ощущение, что эти парни одержимы в своем стремлении хаотического нагромождения звуковых конструкций, но в какой-то момент начинаешь проникаться благозвучностью этой экстремальной какофонии, после чего хаос обретает вид системного расчета. Для того, чтобы малая часть материала MALEBOLGIA осела у вас в голове, придется прокрутить альбом не один десяток раз, однако уверяю - оно того определенно стоит.  <BR><BR>Звучание «Requiem For The Inexorable» не ощущает набившего оскомину привкуса бюджетности. Все партии качественно сыграны и прописаны, здесь вопросов не возникает. Особое восхищение вызывает техника драмсиста Кевина Хеджкока - этот парень проделал впечатляющую работу, его технические навыки достойны высшей похвалы. Единственной «проблемной зоной» MALEBOLGIA лично для меня является не слишком убедительные партии вокала. Хотя для его записи были задействованы трое из пяти участников группы, даже общими усилиями им не удалось достичь столь же впечатляющих результатов, сколь оные были достигнуты при сочинении инструментальных партий. Еще балл я снял за дурацкий бонус-трэк «Cock Rockin' Fever». Этот придурковатый стеб над педерастическим павер-миталом на общем монументальном фоне «Requiem For The Inexorable» выглядит откровенно чужеродно. Тем из вас, кого не пугают сложные формы изложения, альбом вполне рекомендован, остальные могут просто полюбопытствовать.    <BR>4 из 6<BR>Papa Vader, 8-е Апреля 2009</DIV>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.09.2009 08:23:
Alkoholocaust	Satan Inside	Ablaze prod	Thrash-metal	300 руб<BR>Ashes	Funeral Forest	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ashes	Hymn To a Grey Sky	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Astrofaes	…Those Whose Past Is Immortal	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Astrofaes	Idea. Form. Essence	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Brokel	Rebirth Of The Unholy	Ablaze prod	Black-death	300 руб<BR>Capricornus	Alone Against All	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Dead Raven Choir	Cask Strength [2CD]	Supernal	Black-metal	400 руб<BR>Deinonychus	Ark of Thought	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Drudkh	Autumn Aurora	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Eldrig	Kali	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Eldrig	Mysterion	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Ethereal Woods	Thickthorn	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Woods	Kenilworth	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Evil Entourage	Dominion	Ablaze	Death-metal	300 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Hate Forest	Purity	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Helvintr	A Desastrious Collaborstion	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Infernum	Taur Nu Fuin	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Inhearted	Deduced to Purgatory	Ablaze prod	Death-metal	300 руб<BR>Kataxu	Hanger Of elements	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Kathaarsys	Portrait Of Wind	Falcatruada	Doom-black-metal	300 руб<BR>Lutomysl	De Profundis	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Meads Of Asphodel, The	Damascus Steel	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Naastrand	Total holocaust	Azermedoth	Black-metal	300 руб<BR>Nocturnal Sin	Nastier	Ablaze prod	Black-metal	300 руб<BR>Nothingness	Amongs The Nebula	Ablaze prod	Death-metal	300 руб<BR>Pit, The	Disrupted Human Symmetry	Ablaze prod	Thrash-Death-metal	300 руб<BR>Poccolus	Poccolus	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Septic Moon	The Silent Breath Of Evil	Omeyocan	Black-metal	300 руб<BR>Sibimortem	Glory To Eternal fire	Witchcraft	Black-metal	300 руб<BR>Suicidal Inc.	Leave This World Behind	Black Saw	Black-metal	300 руб<BR>Walquiria	Our Blood Now Is Eternal	Ablaze prod	Pagan-Black-metal	300 руб<BR>Wedard	Ein Leben in der Ewigkeit	Selfmutilaton	Black-metal	300 руб<BR>Whispers Of Ghosts	The Coldest Place	Omeyocan	Neoclassic/Ethereal	300 руб<BR>Yatrogeny	Cathars	Ablaze prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>

### 15/11/2009, Москва, РЕЛАКС - ПРЕЗЕНТАЦИЯ FOREST STREAM и ARMAGA!!!

Boss73 26.09.2009 10:50:
<A HREF="http://c1.ac-images.myspacecdn.com/images02/20/l_22dacda112874feb851b1012aca22d60.jpg" TARGET="_blank">http://c1.ac-images.myspacecdn.com/images02/20/l_22dacda112874feb851b1012aca22d60.jpg</A><BR><BR> 15 ноября 2009 года, в московском клубе РЕЛАКС<BR> РОМАН «БОСС» представляет  презентацию альбомов FOREST STREAM “The Crown of Winter”(Candlelight) и ARMAGA “In the Ruins”(Molot).<BR><BR> FOREST STREAM ( www.forest-stream.com , <A HREF="http://www.myspace.com/foreststreamband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foreststreamband</A> ) – группа образована в 1995 году в небольшом подмосковном посёлке Черноголовка. Изначально, тематика и настроение музыкальных решений Forest Stream были связаны с грустью, тоской, мраком и одновременно возвышенностью человеческого существования на Земле. После выхода двух демозаписей «Snowfall» (1999) и «Last Season Purity» (2002) группа подписала контракт с подразделением Elitist английского major лейбла Earache records. В 2003 году вышел дебютный полно-форматник «Tears of Mortal Solitude», получивший очень хорошие отзывы по всему миру, включая ведущие интернет и печатные издания. После этого группа отыграла множество концертов по России, Украине и Белоруссии, включая поддержку таких монстров как Cradle of Filth и Katatonia. В конце 2007 года группа получила контракт с другим английским major лейблом Candlelight records (Opeth, Emperor, Insomnium, 1349, Daylight Dies, Limbonic Art, Obituary, Zyklon), на котором в конце лета 2009 года вышел второй полноформатник “The Crown of Winter”. Эта работа показала тенденцию группы следовать сложным музыкальным решениям в комбинировании направлений doom, black с элементами death, а также классической музыки. “The Crown of Winter” уже побывал  на третьем месте в чарте по предзаказам на www.play.com и на 36-м  в Top 100 на www.cduniverse.com . Группа отыграет специальный 2-ЧАСОВОЙ СЕТ!!!!, в которой войдут композиции обоих альбомов и кавер-версии известных групп.<BR><BR> ARMAGA ( <A HREF="http://www.armaga.ru" TARGET="_blank">http://www.armaga.ru</A> ) – эту сравнительно молодую группу многие называют темным золотом российской метал сцены. Мелодичные, мрачные, немного печальные мотивы, изящно соединенные с классической англоязычной поэтикой, создают неповторимый творческий образ, аналогов которому на российской сцене еще не было. Возможно, это основанная причина, по которой сравнительно молодая группа стремительно завоевывает успех в обеих столицах Рос-сии. Пафосная Москва и готичный Санкт-Петербург по достоинству оценили появление в метал-лической культуре поистине аристократической группы. В 2009 году группа начала активную концертную деятельность, пробуя студийный материал на «живом звуке» и воссоздавая на сцене ту мистическую историю, которая легла в основу альбома In The Ruins, вышедшего в сентябре этого года.<BR> <BR> В концерте также участвуют:<BR><BR> THE MORNINGSIDE ( <A HREF="http://www.morningside.ru" TARGET="_blank">http://www.morningside.ru</A> ) – группа играет атмосферный дет-дум в лучших традициях жанра, из ассоциаций напрашиваются ранние Katatonia и Amorphis, хотя музыка группы достаточно самобытна. В 2007 вышел дебютный альбом под названием  «The Wind, The Trees And The Shadows Of The Past», этой осенью выходит второй альбом “Moving Crosscurrent Of Time“, в котором группа немного сместилась в сторону пост-метал, сохранив при этом великолепную мелодику и атмосферу. Группа представит новую!!! концертную программу.<BR><BR> VOICELESS VOID ( <A HREF="http://www.myspace.com/voicelessvoid" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/voicelessvoid</A> ) – одна из старейших российских dark-gothic-doom формаций. Некоторые композиции звучат довольно динамично, в результате чего музыка группы может показаться немного легкой и не свойственной стилю doom-metal. Тем не менее, в музыке Voiceless Void есть моменты, которые характерны для традиционного дума. За спиной у группы три полноформатных альбома и бесчисленное множество концертных выступлений.<BR><BR> НАЧАЛО в 17:00.<BR> БИЛЕТЫ: в предпродаже и по флаеру – 300 руб.; в день концерта – 350 руб.; VIP (столики в зале с официантским обслуживанием) – 500руб. (только в кассе клуба).<BR><BR> Адрес клуба: г.Москва, ул. Мельникова, д.7, ДК 1-го ГПЗ (проезд ст. метро «Пролетарская»). Вход с обратной стороны ДК.

### 15/11/2009, Москва, РЕЛАКС - ПРЕЗЕНТАЦИЯ FOREST STREAM и ARMAGA!!!

A_l_a_n 16.11.2009 09:14:
Просто потрясающий сет Форест Стрим, лучший из тех, что я видел. Один из лучших концертов этого года и, пожалуй, лучший отечественный концерт за несколько лет по сочетанию публика+звук+группа+общее впечатление. Играли чуть больше двух часов, за которые не были сыграны разве что Whole, Winter Solstice и аутро с первого диска (если быть педантом, то еще Mere Mortal с демки)<BR><BR>Релакс после ремонта очень понравился. Ни одного сильно пьяного не было, ни одного неадекватного, очень все душевно иными словами. Звук был возможно немного тихим, но более чем на уровне. На первых песнях был интересный и необъяснимый фактор - чистый вокал звучал лучше рычащего, как правило, всегда наоборот, потом все отстроили...<BR><BR>Ну а о группе даже писать излишне, блестящий концерт во всех отношениях! Имея свободу во времени, Sonm представил практически все композиции, таким образом дал свою характеристику и распространенные комментарии к новому альбому, который игрался от и до прямо по трэк-листу. В этом году видел Форест Стрим дважды, один раз программа была думовая - на разогреве Кататонии, другой раз - совершенно иная, более симфо-блэковая, если можно так сказать, в плане б, а здесь все соединилось и было потрясающе<BR><BR>Вот сет-лист, если кому интересно.<BR><BR>01. Intro (Feral Magic)<BR>02. The Crown of Winter<BR>03. Mired<BR>04. Bless You to Die<BR>05. Autumn Dancers<BR>06. The Seventh Symphony of ...<BR>07. The Beatuiful Nature<BR>08. Outro (My Awakening Dreamland) <BR>09. Autumn elegy<BR>10. Legend<BR>11. Last season purity<BR>12. Mel Kor<BR>13. Snowfall<BR>14. Ye Entrancemperium (Emperor cover)<BR>--------------------------<BR>15. Black swans

### VORKREIST (Франция, black metal) + SADISTIC GRIMNESS (Швеция, black metal) в Москве 24 января

ANTINASHORN 21.01.2010 01:48:
INDEPENDENT MUSIC INC.<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club338292" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club338292</A><BR><BR>совместно с независимым лэйблом<BR><BR>DAEMON WORSHIP PROD.<BR><A HREF="http://daemonworship.org/" TARGET="_blank">http://daemonworship.org/</A><BR><BR><BR>Представляют первые концерты в России двух монстров Black/ Death Metal – VORKREIST (France) и SADISTIC GRIMNESS (Sweden)! Оба состава выпустили в уходящем 2009 сильнейшие альбомы и полны жажды творить хаос на территории Матушки России!<BR><BR><BR>VORKREIST, чьи ряды включают участников таких культов, как HELL MILITIA, MERRIMACK, BLACKLODGE, ANTAEUS, SECRETS OF THE MOON, NEO INFERNO 262, монументально возвращается после трёхлетнего перерыва с яростным "Sickness Sovereign", выводящим на новые уровни их одержимое дьявольское искусство. Вернувшись с практически не узнаваемым, но всё таким же экстремальным новым звуком, группа рушит границы творческого безумия, представляя на суд слушателя болезненный и психоделичный, мрачный и безумный коктейль из Black и Death Metal. Первое, что бросается в уши – это значительно возросшая доля Black Metal составляющей в звуке VORKREIST. Вокал Святого Винсента, знакомый по BLACKLODGE, отлично вписывается в общую картину беспробудной тьмы, проявляющейся чрез потоки ненавистного Black/ Death Metal из душ коллектива ножами в глотки слушателей.<BR>Hail Sickness Sovereign!<BR><A HREF="http://www.myspace.com/vorkreist" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vorkreist</A><BR><BR>Состав:<BR><BR>Saint Vincent – вокал<BR>A.K. – гитара<BR>LSK – бас<BR>D. Terror – ударные<BR>EsX – гитара<BR><BR>Дискография:<BR><BR>Sermons of Impurity (Demo, 2001)<BR>Sabbathical Flesh Possession (Full-length, 2003)<BR>Sublimation XXIXA (Full-length, 2006)<BR>Sickness Sovereign (Full-length, 2009)<BR><BR><BR>SADISTIC GRIMNESS, в составе группы играют музыканты таких актов, как DIABOLICUM, ANGST, KILL и XUL, выпустили свой первый настоящий полнометражный альбом "Asteni" в феврале 2009. Скопление ярости и первозданной тьмы, содержащее в себе идеалы как классического олд-скульного шведского Death Metal, так и ненависть скандинавского Black Metal, SADISTIC GRIMNESS плевать хотели на устои современной сцены. Гнилой запах смерти и могил, реки крови со сцены, медленная и конвульсирующая боль, перерастающая в дьявольские вспышки ярости – это SADISTIC GRIMNESS. Их сравнивали с AUTOPSY и ARKHON INFAUSTUS, ASPHYX и GRAVE, но SG без преувеличения имеют своё собственное яркое лицо. Яркое от крови, разлагающихся тканей и червей, ползающих внутри.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/sadisticgrimness" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sadisticgrimness</A><BR><BR>Состав:<BR><BR>DD Executioner – вокал<BR>C. Carnivore – гитара<BR>J. Demiser – ударные<BR>R. Fleshripper – бас<BR>E. Violator – гитара<BR><BR>Дискография:<BR><BR>"From heaven to the abyss" demo (2000) <BR>"Bleed for the goat" demo (2001) <BR>"Vicious torture" CD (2004) <BR>"Split cunt of virgin mary" split w/ Kerberos (2004) <BR>"Rotting in solitude" promo (2007)<BR>"Asteni" CD (2009)<BR><BR><BR>23 ЯНВАРЯ, суббота – Санкт-Петербург<BR>в клубе АРКТИКА <BR>(м. Приморская, ул. Беринга, д. 38);<BR><BR>24 ЯНВАРЯ, воскресенье – Москва<BR>в столичном клубе PLAN B <BR>(м. Новослободская, ул. Советской Армии, д.7).

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Максим - LOGIN! 17.05.2010 17:30:
Impurity 2007 "Of lust and war"<BR><BR>Очень бодрый олцкульный дет с уклоном в техно. Говоря попросту, ебошит просто на ура; я гантели тягал - вроде как бы уже позанимался, но под это дело ещё лишних 20 минут пришлось, очень уж ебато пошло!!<BR><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=3598" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/band.php?id=3598</A><BR><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=99378" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=99378</A>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Максим - LOGIN! 18.05.2010 03:35:
вощем-то хочу добавить, что <BR>Impurity 2007 "Of lust and war"<BR>Это для тех кто любит: Broken Hope, Morbid Angel, Nocturnus, Suffocation, Cannibal Corpse

### Devourment (USA) в Москве - 29 августа, легенда slamming brutal death metal из Техаса

miRUS 14.07.2010 00:31:
Одна из самых экстремальных групп на планете, команда истинных корефеев брутала, которая не нуждается в представлении… да, эти отцы TXDM, возглавившие волну slamming brutal death metal, выступят в Москве!<BR>DEVOURMENT воплощает мечты всех россйских (и не только!) фанов в реальность! Московский лейбл Soulflesh Collector Records представляет вам главное событие лета-осени 2010 на отечественной brutal death сцене. Единственный концерт DEVOURMENT в России, и это событие пропустить может только мёртвый!<BR><BR><BR>DEVOURMENT<BR>www.myspace.com/devourment<BR><BR>Брутальная машина смерти DEVOURMENT омрачила свет своим появлением в далёком 1995 году в штате насильников и убийц Техас, избрав своим топливом насилие над женщинами на пределе человеческой жестокости. Никто из первоначального состава не выдержал постоянного дробящего в пыль черепную коробку рубилова, мастерски и органично сотканного из ураганных бластбитов и мощного, будто давящего прессом грува. Нанеся три сокрушительных удара по всемирной brutal death metal сцене в виде трёх альбомов, группа наконец-то посетит и нашу столицу, чтобы в очередной раз подтвердить свой титул одной из самых экстремальных групп этой планеты!<BR><BR><BR>KATALEPSY<BR>www.myspace.com/katalepsymoscow<BR><BR>Наиболее экстремальное достояние современной отечественной brutal death сцены сосредоточилось в музыке пятерых московских монстров, объединившихся под именем KATALEPSY, чтобы донести до народа предвестья грядущего Апокалипсиса в рычании гитар, молотьбе барабанов и нечеловеческом гортанном рёве. Российский феномен тяжести и брутальности разнесёт вас в пух и прах, оставив в живых лишь немногих перед выходом на сцену хэдлайнера этого памятного вечера.<BR><BR><BR>AMAGORTIS<BR>www.myspace.com/amagortis<BR><BR>С выходом своего нового альбома на лейбле Brutal Bands кровожадный квартет AMAGORTIS начинает своё первое триумфальное шествие по городам России, начиная его в столице, где им уже удалось до этого побывать. Кипящее варево из человеческих останков обожжёт ваши барабанные перепонки лихим brutal death’ом, которому впору тягаться по своей мощности лишь с группами, заявленными выше. Если вы по каким-то причинам пропустили выступление группы в 2009 году, это отличный шанс для вас наверстать упущенное. А те, кто уже видели этих швейцарских чудовищ в деле, уж точно не пропустят!<BR><BR><BR>CEPHALIC IMPURITY<BR>www.myspace.com/cephalicimpurity<BR><BR>Состав участников шоу дополняет всесокрушающая машина - CEPHALIC IMPURITY. Группа приедет так же как и две иностранные бригады напрямую из европы, презентовав на Mountings of Death свой новый альбом. Выступления группы так же как и их релизы всегда вызывают лавину брутальных эмоций, а новые треки испоненые в этот день гарантировано разнесут вашу черепную коробку.<BR><BR><BR>GUTTURAL DECAY<BR>www.myspace.com/gutturaldecay<BR><BR>Молодая московская slamming brutal death формация GUTTURAL DECAY всего за каких-то два года стала неотъемлемой частью отечественной экстремальной сцены, перемалывая на многочисленных концертах мозги и кости своим фанам из десятков городов России. Варварский сырой замес из беспредельного грува и монструозного долбилова! Не пропустите одну из надежд слэмового брутала России!<BR><BR><BR>29 августа<BR>Москва<BR>клуб ХО<BR><BR><BR>стоимость билетов:<BR>900 р - при заказен на www.ugstore.ru или по телефону: +7 965 3149618<BR>1000р - в Рок магазинах города<BR>1200р - в день концерта

### Abysmal Torment (Мальта), Cephalic Impurity, Cremated Lives в клубе Under The Ground

miRUS 01.04.2011 23:14:
В рамках ежегодного тура BUTCHERS ON THE ROAD tour 2011 в этом году наш город посетят:<BR><BR>ABYSMAL TORMENT (Brutal Death) Мальта <BR>Группа из ростера ведущего экстрим-лэйбла Brutal Bands записала 3 альбома и на данный момент является завидным показателем сочетания дэт метал – техничности, музыкального прогресса и верности идеям брутальной музыки. Скорость, напор и энергия двух вокалистов стирают наблюдателей шоу мальтийцев в порошок. <BR><BR>CEPHALIC IMPURITY (Brutal Death) Ижевск <BR>Выпустив этим летом шикарный альбом «Unique Brute Revival» и достойно представив брутал из России на крупном Швейцарском фестивале MOD, парни двигаются дальше не сбавляя оборотов. Возможность проверить банду в деле есть у тебя! <BR><BR>+ CREMATED LIVES (Москва)<BR><BR><BR>Мероприятие пройдет в концертном зале UNDER THE GROUND (www.undertheground.ru)<BR>16 апреля, суббота, 19:00<BR>билеты только в пред-продаже на сайте www.ugstore.ru<BR><BR>количество билетов серьёзно ограничено!<BR>стоимость билета - 500 рублей<BR><BR>не попавшие на концерт смогут посмотреть его в прямом эфире на сайте www.jivoe.tv<BR>Начало:16 апреля в 19:00<BR><BR>Афиша:<BR><A HREF="http://cs9685.vkontakte.ru/u4463323/130981457/y_dfeeb662.jpg" TARGET="_blank">http://cs9685.vkontakte.ru/u4463323/130981457/y_dfeeb662.jpg</A><BR><BR>Встреча В.cuntакте<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event25582636" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event25582636</A>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:21:
Feast Of Corpses	The sickness of mankind	250<BR>Flaying	Commandments - violated	300<BR>Fleshcut	Gruesome and vile	250<BR>Fleshgrinder	Coroner\'s inqest suit	350<BR>Fleshrot	Traumatic reconfiguration	300<BR>For Ruin	December	350<BR>From Ashes Rise / Victims	Split	250<BR>From Beyond Death	Exhibit A	200<BR>G.O.R.E	From second side	300<BR>Gelgamesh 	Last Breath Of Dying One	350<BR>General Surgery / Butcher ABC	split cd	250<BR>Gerbophilia	Militeratogene	250<BR>Ghouls	Until it bleeds	250<BR>Goretrade	Mistaken conception	300<BR>Gronibard	We are french fukk you	350<BR>Gruesome Malady	Infected with virulent seed	250<BR>Habitual Defilement	The redemption of past supremacy	300<BR>Halo Of Gunfire	Conjuring the damned	450<BR>Headhunter D.C.	God\'s spreading cancer	250<BR>Hecatomb	Mighty chaos	300<BR>Hellbastard	Murder 101	300<BR>Hellbastard	Sons of Bitches	300<BR>Hellbastard	The Need To Kill	300<BR>Hell-Born	Legacy of the Nephilim	250<BR>Hen / Splitter / Endless Demise	3 way grindcore knockout	300<BR>Hideous Deformity	Defoulment of human purity	300<BR>Hivemaster	Ascension Into Dismal Stages	<BR>Holocausto Canibal	Visceral massacre memorabilia	250<BR>Horror Blast / Splattered Cavities	Split	200<BR>Hrust Kostilyo	Undisputed sovereignty	200<BR>Human Artifacts	The principles of sickness	300<BR>Illogicist	The insight eye	450<BR>In Articulo Mortis	The day after the darkest day	250<BR>Inferia 	Fucking Is A Great way…	300<BR>Infernal Dominion	Salvation through eternal suffering	300<BR>Infertile Surrogacy	Postulate of mass genocide	350<BR>Ingurgitate	Blackest origins...	300<BR>Insane Assholes	Grindzilla	300<BR>Insision	15 years  of Exaggerated Torment	250<BR>Into The Gore	Pain must be amplified	250<BR>Jesus Crost	Jesus Crost	400<BR>Killing Spree	Choose and decide	300<BR>Korades	Acoustic warfare	350<BR>Koreopsis	Resin	250<BR>Leng Tch\'e	The process of elimination	450<BR>Lividity	Live fornication	300<BR>Long Pig	Barren	300<BR>Lust Of Decay	Kingdom of corpses	300<BR>Malignant Tumour	Earthshaker	350<BR>Mangled Atrocity	Grotesque rituals of mutilation	300<BR>Mangled Whore Flesh / Malignant Germ Infestation	split cd	250<BR>Masachist	Death march fury	350<BR>Masachist	Scorned	300<BR>Mastic Scum	Zero	300<BR>Maximum Perversion	split cd	300<BR>Mercyless	Cold (reissue 1999)	400<BR>Modus Delicti	Nobody	300<BR>Moulded Flesh	In the hands of evil	250<BR>Mucopus	Undimensional	250<BR>Mucupurulent	Bloodstained Blues	350<BR>Mulk	Putrilogie	300<BR>Mumakil / Obtuse / Third Degree	The sick the dead the rotten part 2	350<BR>Mummification	Runes of blood	250<BR>Nailed Down	Perth wolfpack	300<BR>Napalm Death	Leaders not followers	200<BR>Necrotic Chaos	Regime grotesque	300<BR>Necrotic Chaos	Black as the insect	300<BR>Necrotic Disgorgement	Suffocated in shrinkwrap	300<BR>Necrotorture	Gore solution	300<BR>Needful Things	Dead Point	250<BR>Negativa	Negativa	250<BR>New Blood	Paradise disintegrates	250<BR>No Heaven Awaits Us	Irony of pure hatred	300<BR>Nocturnal Devotion	Virus...	180<BR>Nothin\' Suss / Queef Huffer	split cd	250<BR>Nothingness	Amongst the nebula	300<BR>Nunwhore Commando 666	World wide war	250<BR>Offending	Age of perversion	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
Paganizer	Deadbanger / Promting total death / Dead unburied / Warlust	400<BR>Painful Defloration	split cd	<BR>Pentacrostic	The pain years 1989-2010	300<BR>Plague Angel	Stagnation of Christ	300<BR>PLF	Crushing the Bastardization	<BR>Postmortem	Constant hate	300<BR>Protest	Have a rest, please	250<BR>Psychofagist	Il secondo tragico	350<BR>Punished Earth	Rhapsodies of decay	300<BR>Putrefukation	Vortex of zombified mortuary procedures	250<BR>Putrescence	Fatal white pustules upon septic organs	300<BR>Queiron	The shepherd of tophet	250<BR>Rapture	Sinister creation	250<BR>Retaliation	Exhuming the past - 14 years of nothing	300<BR>Rubufaso Mufuko 	split cd	300<BR>Sanctifier	Awaked by Impurity Rites	250<BR>Sanguinary Execution	Infinity space of barbarity	300<BR>Satan\'s Revenge On Mankind	Supreme malicious necro terror	400<BR>Sea of Tranquillity	The omegan ruins	250<BR>Sea Of Tranquillity / Pax Mortis	Dead of winter / Defiant	200<BR>Seplophile	Mesonoxian	300<BR>Severance	What lies ahead	250<BR>Shades Of Dusk	Quiescene	250<BR>Shattered Eyes	Pray of Depravity	300<BR>Skull Collector	Home of the grave	300<BR>Slaughterfest 3		<BR>Sordid	Armed to their grinning teeth	200<BR>Sore Throat 	New York Against Belzebu	300<BR>Soils Of Fate	Highest in The Hierarhy	<BR>Splatter Whore	City of the sleazehounds	300<BR>Squash Bowels	Love Songs	300<BR>Super Fun Happy Slide	The undislodgable nugget scenario	300<BR>Supreme Conception	Liturgy of spiral disturbance	200<BR>Symphony In Acrimony	Soul clestial saga	300<BR>Synapses	Expiation	300<BR>Tears Of Decay	Soprophyt	400<BR>The Afternoon Gentlemen	Pissedography	300<BR>The Kill	Hate sessions 2000-2002	300<BR>The Last Felony	Aeon of suffering	350<BR>The Monolith Deathcult	The white crematorium 2.0	300<BR>The Mung	Showering in shit	300<BR>The New Plague	Shackled and enslaved	250<BR>The Red Chord	Clients	350<BR>To Separate The Flesh From The Bones	Utopia sadistica	400<BR>Tools Of Torture	Faith - Purification - Execution	300<BR>Torn Apart	Craving pale flesh	200<BR>Total Fucking Destruction	Hater	450<BR>Trifixion	A utopia for the damned	300<BR>Tu Carne	Antologia Del Horror Extremo 	<BR>Typhoid	Disfigured by blind faith	300<BR>Undersave	After The Domestication Comes The Manipulation	150<BR>Unfathomable Ruination	s/t	250<BR>Unleashed Anger	Straightforward	250<BR>Untamed	Fuck the fucking fuckers	250<BR>V/A Premature Burial Tour		<BR>V/A Thrash Metal Warriors	Hirax, Sabbat, Kat, Slaver etc...	150<BR>Vatican	Shotgun evangelium	300<BR>Vilefuck	What lies ahead is already dead	250<BR>Viral Load	Brutalized beyond belief	350<BR>Visceral Bleeding	Remnats Revived	250<BR>Visceral Damage	Garden of mutilation	300<BR>Visceral Grinder	Gore cannibal	250<BR>Voetsek	Infernal Command	250<BR>Vrykolakas	Spawned from hellfire and brimstones	250<BR>Who\'s My Saviour	Glasgow smile	300<BR>XXX Maniak	Harvesting the cunt nectar	300<BR>Zombie Death Stench	The redeadening	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Dance or die	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
9 th Plague	Apocatastasis reversed	250<BR>9th Entity	Diabolical enticement of bllod and lust	250<BR>Abhorred Despiser	Was raped	300<BR>Abraxas	Damnation	300<BR>Agathocles	Angry anthems	250<BR>Anatomy	Overtreatment	250<BR>Angerpath	Forgotten world	300<BR>Animals Killing People	Human hunting season	300<BR>Animals Killing People / Andromorphus Rexalia	split cd	250<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	300<BR>Antagony	Days of night	300<BR>Antropofagus	No waste of flesh (reissue 2011)	300<BR>Arkaik	Reflections within dissonance	450<BR>As Eden Burns	The great celestial delusion	450<BR>Assassinate The Following	Massacre of the north	250<BR>Avulsed	Seven years of decay/Bloodcovered	350<BR>Azarath	Holy possession	350<BR>Barzak	Barzak	250<BR>Beautiful Cafillery	It\'s your life It\'s your death	250<BR>Begotten	Bloodstained gods	300<BR>Being Killed	Kill yourself	300<BR>Besatt	Tempus apocalypsis	350<BR>Blastomycosis	The putrid smell within	250<BR>Bloodsoaked	Brutally butchered	300<BR>Breeding The Sick 	Cardiac Necropsy / Extreme Decay /Masochist	300<BR>Brief Respite	Uneveness	300<BR>Carmina	Carmina	300<BR>Carnagia	Blood Machine	300<BR>Caustic	The horror cult	300<BR>Chocked By Own Vomits / S.C.A.T.	split cd	250<BR>Choked By Own Vomits	Shit autopsy	300<BR>Circle Of Dead Children	Psalm of the grand destroyer	450<BR>Clearwater Deathblow	Parasite cleansing	300<BR>Clitsplit / Mutilation Of The Flesh	Partnerz in crime	250<BR>Coathanger Abortion	Dying breed	300<BR>Convent	The truth revealed	300<BR>Corpus Mortale	A new species of deviant	450<BR>Criterion	The dominant	250<BR>Cumbeast / Defleshuary / Decrepit Womb / Down From The Wound / Heinous Killings	Fermenting in five-way filth	250<BR>Cuntgrinder / Satan\'s Revenge On Mankind / Hymen Holocaust	3-way penetration	250<BR>Damnation	Resist	300<BR>Dead For Days	Creating murderous domain	300<BR>Debodified	Utopia in the eyes of a beast	300<BR>Deception	Nails Sticking Offensive	250<BR>Decimation	Anthems of an empyreal dominion	300<BR>Decision To Hate	Prepare for self-destruction	250<BR>Deflorace	Massacre	250<BR>Defloration	Abused with gods blessing	300<BR>Destroying Divinity	Hell unleashed	400<BR>Diluvian	Inhumanity remains	250<BR>Dim Mak	The emergence of reptilian altars	450<BR>Diminished	Rectal torment	300<BR>Dinozauras	Ecce cruor!	300<BR>Disastrous Murmur	Marinate your meat	300<BR>Dislimb	Bleeding anxiety	300<BR>Dismal Lapse	The nameless faceless	300<BR>Ebolie	Elevation into disintegration	200<BR>Ebonmortis	Reconstruction by force	250<BR>Effect Murder	Architects of sense	300<BR>Embalmer	13 faces of death	250<BR>Enemy Soil	Smashes the state live	400<BR>Engorgement	Excruciating intestinal lacerations	300<BR>Enmity	Vomit forth intestinal excrement	350<BR>Exulcerate	Remnants of a cannibalistic debauchery	300<BR>Eye Of Solitude	Sui caedere	300<BR>FAM	Bullet(in)	300<BR>Fear Inside	Human\'s disgust	300<BR>Fear Inside	The glorious of my war	300<BR>Feeble Minded	Pernicious intergrowth	250<BR>Fermento	Murder all	250<BR>Flesh Throne	Upon the throne of flesh	200<BR>Foul Stench	Eternal rot	250<BR>Fuck Your Depression	Total conception of human madness	150<BR>Gonorrhoea	Schizoprenia like syndrome	300<BR>Grind Inc.	Inhale the violence	300<BR>Gutted With Broken Glass	Beaten to a bloody pile	250<BR>Heaps Of Dead	Deceased dismembered and left to decay	250<BR>Heavy Roach Activity	Good for nothing	250<BR>Hideous Mangleus	Shadows that kill	250<BR>Impurity	Of lust and war	250<BR>In Articulo Mortis	The time has come	180<BR>Incarnated	Pleasures of consumption	300<BR>Incesticide	Incesticide	250<BR>Infected Disarray	Disseminating obscenity	450<BR>Infection Code	Intimacy	200<BR>Inner Hate	Synthetic umbicilical supremacy	250<BR>Insidious Decrepancy	Decadent orgy of atrocious suffering (reissue)	250<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

### Новинки 2015

no more links 30.05.2015 17:24:
оказывается, в конце апреля пирексиевский "Sermon of Mockery" переиздали, с бонусными добавками в виде 4 песен с демо-92 "Liturgy of Impurity" и ЕР-95 "Hatredangeranddisgust"<BR>если кому-то интересно, то 320 кбит можно взять тут - <A HREF="http://yadi.sk/d/LUkGG0VSgxdgD" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/LUkGG0VSgxdgD</A>

