# Nicodemus

Дискография
"The Supernatural Omnibus" 2003, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
NAGLEFAR- Virus West (3) <BR>NARCOLEPSY- 93-97 Comp (3) <BR>NATRON- Bedtime For Mercy (3) <BR>NEBULAR MOON- Mourning (3) <BR>NEBULAR MOON- Metamorphosis (2) <BR>NEBULAR MOON- Of Dreams & Magic (3) <BR>NECROCIDE- Any (2) <BR>NECRONOMICON- Apocalyptic Nightmare (3) <BR>NECRONOMICON- Necronomicon (3) <BR>NECROSPHERE- Revived (3) <BR>NEPHENZY- Where Death Becomes Art (2) <BR>NERTHUS- Escape From Suction (3) <BR>NERTHUS- Scattered To The Four Wainds (3) <BR>NEVERMORE- Enemies Of Reality (2) <BR>NICODEMUS- Tales Of The Lovelorn And Necromantic (3) <BR>NIENTARA- The Summers End MCD (3) <BR>NO RETURN- Machinery (3) <BR>NO RETURN- Red Embers MCD (3) <BR>NO RETURN- Contamination Rises (2) <BR>NO RETURN- Psychological Torment (2) <BR>OCCULT- Rage To Revenge (3) <BR>OCTOBER TIDE- Rain Without End (2) <BR>OPHIOLATRY- Any (3) <BR>PANTERA- Projects In The Jungle / I Am The Night (3) <BR>PANTERA- Power Metal (3) <BR>PERNICIOUS- Blood Lust (3) <BR>POISON- Into The Abyss (1) <BR>POLLUTED INHERITANCE- Into Darkness (3) <BR>POLTERGEIST- Depression (3) <BR>PRAYER FOR CLEANSING- Rain In Endless Fall (2) <BR>PROTECTOR- Urm The Mad (3) <BR>PSYPHERIA- Embrace The Mutation (3) <BR>QUICK CHANGE- Circus of Death (2) <BR>RAIN FELL WITHIN- Refuge (3) <BR>RAZOR- Evil Invaders (1) <BR>RAZOR-Armed And Dangerous/Executioners Song (1) <BR>REALM- Endless War (2) <BR>REIGN OF TERROR- Sacred Ground (3) <BR>RESSURECTURIS- Nocturnal (3) <BR>REVENGE- Attack, Blood, Revenge MCD (3) <BR>RIGER- Der Wanderer (3) <BR>RIGER- Hamngja (3) <BR>RIGOR MORTIS- Rigor Mortis (2) <BR>RIPPING CORPSE- Dreaming With The Dead (3) <BR>ROSSOMAHAAR- Quaerite Lux In Tenebris (3) <BR>ROTTING HEAD- Backwardness (3) <BR>ROTTREVORE- Iniquitous (2) <BR>RUNEMAGICK- Requiem Of The Apocalypse (3) <BR>SABBAT- Dreamweaver (3) <BR>SABBAT- The Dwelling (3) <BR>SABBAT- For Satan And Sacrifice (3) <BR>SABBATIC FEAST- Scaling The Vortex (3) <BR>SABBATIC FEAST- Re-open The Womb (3) <BR>SACRED BLADE- Seven Moonz Of Xercez (3) <BR>SACRIFICE- Forward To Termination (2) <BR>SACRIFICE- Torment In Fire (2) <BR>SADUS- Swallowed In Black (3) <BR>SAVAGE GRACE- Master Of Disguise (1) <BR>SAVAGE GRACE- After The Fall From Grace (1) <BR>SCARVE- Luminiferous (3) <BR>SCARVE- Six Tears Of Sorrow (2) <BR>SCHEITAN- Nemesis (3) <BR>SDI- Mistreated (2) <BR>SDI- Sign Of The Wicked (1) <BR>SDI- SDI (2) <BR>SECRET DISCOVERY- Any (3) <BR>SEMEN DATURA- This Love Is Dead (3) <BR>SENNACHERIB- Beyond A Wall Of Fire (3) <BR>SEPSISM- Severe Carnal Butchery (3) <BR>SERENADE- The Serpent's Dance (3) <BR>SETH- L'Exellence (3) <BR>SHADE EMPIRE- Deamon (3) <BR>SINNER- Wild 'N' Evil (3) <BR>SINNER- Fast Decision (2) <BR>SKULL CRUSHER- Tormented (3) <BR>SKYFORGER- Kauja Pie Saules (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Beyond TheCrimson Horizon (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Into The Depths Of Sorrow (2) <BR>SOLUS- Universal Bloodshed (3) <BR>SPASME- Deep Inside (3) <BR>SPAWN OF POSSESSION- Church Of Deviance (2) <BR>STONE TO FLESH- Some Wounds Bleed Forever (3) <BR>STORMWITCH- Beauty And The Beast (2) <BR>STORMWITCH- Tales Of Terror (3) <BR>SUPREME MAJESTY- Tales Of A Tragic Kingdom (3) <BR>SUSPERIA- Vindication (3) <BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 08.12.2005 15:22:
ADORIOR - 2005 - Author Of Incest (Agonia Records)<BR>До сих пор ищу дебютный альбом группы 98 года на диске... Хороший был альбомчик, смесь Крэдлов с Сатириконом, атмосферно и мелодично. И вот, спустя 7 лет мне в руки попадает их свеженький второй альбом. Ну, думаю, счас порадуюсь... Однако, посмотрев на буклет, на всех этих рогатых козлов с пенисами на обложке и порнухой внутри буклета я забеспокоился. Поставил в плеер и услышал адский дэт-блэк на предельных скоростях, абсолютно без мелодий, сплошная агрессия и злоба. Для меня, это полное разочарование. лучше бы название сменили. Хотя, любителям экстремальной музыки такой трушный материал очень понравится.<BR><BR>UNION - 2005 - Christ Agony (Agonia Records)<BR>А вот и старые знакомые... Цезарь сменил вывеску, но музыка осталась прежней. Тягучий и рифмоплетный дарк метал с фирменным узнаваемым вокалом. Поклонники CHRIST AGONY - не пропустите!<BR><BR>IPERYT - 2005 - Particular Hatred (Agonia records)<BR>Дебютный мини-альбом польских музыкантов. Злобный индастриал блэк метал, проповедующий геноцид и военный режим. не музыка. а источение ненависти. Слушая ее и звуки автоматных очередей, так и представляешь, что сам находишься на линии огня. Исключительно на любителя.<BR><BR>LIK - 2005 - Besvartade Strofer (Agonia Records)<BR>Второй альбом шведского one-man band. Спиритический и мистический блэк метал антихристианской направленности, вдохновленный работами BURZUM и GRAVELAND. В отличие от вдохновителей, производит средненькое впечатление. <BR><BR>METAL JAM - 2005 - The Prayer (Hellion Records)<BR>Дебютное творение бразильских прогрессоров. Неплохой материал в духе FATES WARNING, но записанный на недостаточно высоком уровне, да и вокалист немного противно слушается, когда поет высоким вокалом. Полно альбомов и получше.<BR><BR>AKASHIC - 2005 - A Brand New Day (Hellion Records)<BR>Вот и еще одни бразильцы, тоже прогрессив метал, с приставкой симфо даже. Второй альбом коллектива. Здесь качество уже на высоте и материал очень интересный, хоть и напоминает до боли DREAM THEATER. Советую ознакомиться.<BR><BR>EMANCER - 2005 - The Menace Within (Golden Lake Productions)<BR>Четвертая работа норвежских мелодик блэкстеров. Убедительная и качественная работа, просто образец прогрессивного блэка.<BR><BR>UARAL - 2005 - Sounds Of Pain (Lost Horizon Records)<BR>Дебютник чилийских музыкантов, неожиданно интересный. Смесь дума с блэком, перемежаемая длинными гитарными соло, многочисленными акустическими фолковыми отступлениями и взырывными блэковыми проходами, скриминг соседствует с распевным чистым вокалом. Только после прослушивания всего альбома целиком, неожиданно приходит на ум, что все это чрезвычайно похоже на первые два альбома EMPYRIUM. Так что, если кто-то хочет послушать нечто подобное, то этот альбом для них - просто находка.<BR><BR>NICODEMUS - 2005 - Vanity Is A Virtue (Sonic Age Records)<BR>Третья работа интереснейшего американского коллектива. Самая сильная. Смесь прогрессив металла с готическим думом. Временами напоминает классический альбом DARK MILLENIUM - "Diana Read a P@ac@", временами Тристанию. Немного сложноват для прослушивания, но разочарованы вы вряд ли будете.<BR><BR>EUROFORCE - 2005 - Euroforce (Sonic Age Records)<BR>Новый проект известного греческого гитариста Теодора Зираса. Неплохой неоклассик прогрессив метал с виртуозной гитарной работой в духе сами понимаете какого шведского гитариста.

