# Devildriver

Дискография
"DevilDriver" 2003, Metalcore
"The Fury Of Our Maker's Hand" 2005, Nu Metal
"The Last Kind Words" 2007, Hardcore
"Pray For Villains" 2009, Hardcore
"Beast" 2011, Melodic Death Metal
"Winter Kills" 2013, Metalcore
"Trust No One" 2016, Metalcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### ДрагМетал Фест: Devildriver, Ease Of Disgust и ##### (4 июля, 2012)

Headcrusher 29.06.2012 13:33:
4 июля в малом зале клуба Milk Moscow откроет двери самое оголтелое металлическое событие года – Драг.Метал Фест.<BR><BR>Мощнейший американский коллектив DevilDriver в день независимости США взорвет сцену ДрагМеталФеста в компании нелегких российских групп ##### (5 Diez) и Ease Of Disgust. Такой музыкальный состав пробьет любую башню! Дескор-тяжеловесы Ease Of Disgust покажут себя на пике брутальной формы перед выступлением на немецком Wacken, ##### (5 Diez) выпустят в зал очередь из самых опасных хитов, а DevilDriver превратят в пепел уши даже наиболее прожженных металхэдов.  Угар, танцы, стейдждайвинг и серкл-пит гарантированы.<BR><BR>Но это далеко не весь арсенал огранизаторов замеса. Социальальная сеть для металлистов ДрагМеталлы своим первым фестивалем выводит хэви-мероприятия на новый уровень! Дров в адскую топку вечера подбросят ведущий феста профессор оголтелого юмора VJ Chuck и мастер металлического винила DJ G.D. Electric, а жирным восклицательным знаком станет тату-будка, в которой несколько расторопных счастливчиков успеют получить бесплатные рисунки на теле от четкого московского мастера Миши Carton'а из салона Love Life Tattoo. <BR><BR>Дальше–больше! <BR><BR>Всех пришедших самый металлический алкогольный бренд Ягермайстер будет приветствовать дикими и сексуальными Ягеретками, которые с самого начала раскачают ваше настроение до нужного градуса пробирками с ледяным Ягером!<BR><BR>В зале хэдбенгеров ждут стены, украшенные инфернальным фешн-дизайнером Blokk, а во время хэви-диджей-сетов на танцполе будут рубиться слабо одетые метал-go-go милашки из группировки Devil Night Clan.<BR><BR>Концертный партнер ДрагМеталлов агентство Delta Mekong Concerts.<BR><BR>Угореть по полной можно будет:<BR><BR>4 Июля в малом зале клуба Milk Moscow с 18:30<BR><BR>Не пренебрегайте металлом, до встречи в мошпите!<BR><BR>Ссылки на видеоприветствия вокалиста DevilDriver Деза Фафары:<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=jhYKi0IyHr8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=jhYKi0IyHr8</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-cg_XX89fTU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=-cg_XX89fTU</A><BR>

Психастеноподобный истерошизоид 29.06.2012 17:01:
девилдрайвер играл и играю в одной комманде. Из оф дизгаст помню на раогреве Ион Диссонанса, и клип у них был забавный, замешанный на игре слов. Там был Ленен и Якобович. пять диезов котируют некоторые из моих младших знакомых, и экс-драммер кучи моих комманд, известный па дэт-блэк, а больше даже паганской сцене обучал их барабанщика. И пришёл я к своему драммеру этому на нашу репу. И представил он мне его. Я спросил - вы так называетесь, потому что у вас песни в тональностях с пятью диезами. Он в ответ - "ты не знаешь, что такое диез"? Я - знаю, поэтому и спрашиваю. Влад в ответ - он учится в консерватоии, знает, что такое диезы. Тот смутился, что-то сказал нечленораздельное<BR>( "настоящая книга Фрэнка Заппы". Ну то есть, вы меня поняли) 

promoter 29.06.2012 18:42:
Аха... поняли... <BR>Сначала на бамажке напиши, проверь со словарём, подумай и определись с тем, что хотел братве высказать...



## Упоминания

### Nu Metal Bands

SOULFIRE 30.07.2004 07:02:
Soulfly, самый настоящий ню! <BR>А из этого ню советую:<BR>Soulfly, Slipknot, Disturbed, Slytherin,Stone Sour, Across Five Aprils,36 Crazyfists, Kittie,Mudvayne,<BR>Crossbreed,Sepultura(late),Nailbomb,Primer 55,Koяn, Linkin Park,Slaves on Dope,Noise Therapy,God Forbid,Snot,Skinlab,Hostile Breed,Glassjaw,Coal Chamber,Panic, 40 Below Summer,Playmo,[Minus], Agresion,Agent Zero,Chevelle,Devildriver,Velvet Revolver,Thorn.Eleven,Unloco,Spineshank,StaticX,<BR>SOAD,Skillt,Soil,Sevendust,Seether и очень много других

### Roadrunner United - The All-Star Sessions (2005) что кто думает?

Criminal 02.10.2005 10:12:
09. The Rich Man<BR><BR>Corey Taylor (SLIPKNOT, STONE SOUR) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, keyboards<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn<BR>Lyrics written by Corey Taylor<BR><BR>10. No Way Out<BR><BR>Daryl Palumbo (GLASSJAW, HEAD AUTOMATICA) - vocals<BR>Matt Baumbach (ex-VISION OF DISORDER) - guitar, bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums, bass<BR>Junkie XL - programming, synths<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Matt Sepanic<BR>Lyrics written by Daryl Palumbo<BR><BR>11. Baptized in the Redemption<BR><BR>Dez Fafara (DEVILDRIVER, ex-COAL CHAMBER) - vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - solo, wah wah guitar<BR>Paul Gray (SLIPKNOT) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION) - drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and Roy Mayorga<BR>Lyrics written by Dez Fafara<BR><BR>12. Roads<BR><BR>Mikael &#197;kerfeldt (OPETH) - vocals<BR>Josh Silver (TYPE O NEGATIVE) - keyboards, backing vocals<BR><BR>Music written by Josh Silver<BR>Lyrics written by Mikael &#197;kerfeldt<BR><BR>13. Blood & Flames<BR><BR>Jesse David Leach (SEEMLESS, ex-KILLSWITCH ENGAGE) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead, rhythm and acoustic guitars, vocals<BR>Josh Rand (STONE SOUR) - rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Johnny Kelly (TYPE O NEGATIVE) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Jesse David Leach<BR><BR>14. Constitution Down<BR><BR>Kyle Thomas (ex-EXHORDER, FLOODGATE) - vocals<BR>Matt DeVries (CHIMAIRA) - rhythm guitar<BR>Rob Barrett (CANNIBAL CORPSE, ex-MALEVOLENT CREATION) - rhythm guitar, trade-off solo<BR>James Murphy (ex-TESTAMENT, DEATH, OBITUARY) - intro solo<BR>Andy La Rocque (KING DIAMOND) - trade-off solo<BR>Steve DiGiorgio (TESTAMENT, SADUS) - fretless bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR><BR>Music written by Joey Jordison<BR>Lyrics written by Kyle Thomas<BR><BR>15. I Don't Wanna Be (A Superhero)<BR><BR>Michale Graves (ex-MISFITS) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Justin Hagberg (3 INCHES OF BLOOD) - rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Dave Chavarri (ILL NINO) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Michale Graves<BR><BR>16. Army of the Sun<BR><BR>Tim Williams (BLOODSIMPLE, ex-VISION OF DISORDER) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn and Dave McClain<BR>Lyrics written by Tim Williams<BR><BR>17. No Mas Control<BR><BR>Cristian Machado (ILL NINO)- vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Souren "Mike" Sarkisyan (SPINESHANK) - harmony guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - harmony solo<BR>Marcelo Dias (ex-SOULFLY) - bass<BR>Dave McClain (MACHINE HEAD, ex-SACRED REICH) - drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and John Sankey<BR>Lyrics written by Cristian Machado<BR><BR>18. Enemy of the State<BR><BR>Peter Steele (TYPE O NEGATIVE) - vocals, keyboards<BR>Steve Holt (36 CRAZYFISTS) - rhythm, acoustic and slide guitar<BR>Dave Pybus (CRADLE OF FILTH) - bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR>Josh Silver (TYPE O NEGATIVE) - keyboards, samples<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Matt Sepanic<BR>Lyrics written by Peter Steele <BR><BR><BR>Так вот, что интересно, что этот альбом уже можно целиком скачать с  <A HREF="http://www.mediaportal.ru/?page=downloads/audio/roadrunner/" TARGET="_blank">http://www.mediaportal.ru/?page=downloads/audio/roadrunner/</A>

### За что вы полюбили ню-митал?

leo-zlo 31.10.2005 21:36:
36 CRAZY FISTS, AUDIOSLAVE, DEFTONES, GODSMACK, ILL NINO, DEVILDRIVER, ALIENT ANT FARM, CLAWFINGER, TOOL,SOULFLY, MUDWAYNE, SLIPKNOT, H-Blockx, GUANO APES, SYSTEM OF A DAWN, LIMP BIZKIT, DISTURBED..........<BR>....теперь берем все перешиваем усердненько так и подписываем- ню-метал, через черточку, альтернатив (ударение на предпоследний слог,счас так модно)! Из перечисленного не слушаю слипкнот,мудвейн и лимппизкит....Остальное весьма милые группы...Тем более что новые альбумы вышли счас у никельбака, иллнинья,клауфингера, дистурбед,дивелдрайвер....И вот новый рамштайн купил-послушал-понравилось, получше райз-райза... А новая опера Роджера Уотерса-это действительно опера...это я для тех кто тут про Баха и Чайковского пописывали чегото...-))).... Кароче, нюмитал имеет право на жизнь...А вот чо такое ЭМО и пачему оно стало популярным я чота не догнал пока...В будущем планирую ознакомицца с данным направлением...гы..-))) Всем спасибо и счасливо...

### Вышел 3й альбом группы Black Shadow - Царство Зла

Максим - LOGIN! 14.03.2006 03:10:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/topic/5968/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/topic/5968/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/forumsearch/bauglir/1/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/forumsearch/bauglir/1/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/forumsearch/%e1%e0%f3%e3%eb%e8%f0/1/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/forumsearch/%e1%e0%f3%e3%eb%e8%f0/1/</A><BR><BR>в общем колоритно! и гротескно! =)<BR><BR><DIV CLASS="quote"> Новая группа, которая собрана из музыкантов с немалым (по несколько лет) стажем работы в других коллективах... Нам нужен такой вокалер как ты... <BR>Играем что-то наподобие металкора... Наши предпочтения: Devildriver, Slipknot, Pantera... У всех конечно же опыт концертной и студийной работы... Летом планируется запись альбома... Демо вышелем на e-mail или передадим на болванке...<BR>Пиши сюда: metal-militia@yandex.ru или в аську: 332-593-747...<BR>Возможен "сессионый" вариант работы...</DIV> <BR>это с музик форума<BR><A HREF="http://www.musicforums.ru/musicant/browse_thread.php?bn=mfor_musicant&thread=1136841837" TARGET="_blank">http://www.musicforums.ru/musicant/browse_thread.php?bn=mfor_musicant&thread=1136841837</A>

### Адский thrashback-2007: ONSLAUGHT - Killing Peace

spn 03.02.2007 14:04:
2Kostolom<BR>Ок Еугений, было б неплохо, если не поленишься. Сделай проще. Конверт обычный бумажный побольше обычного, 4 листа А4 сложенных вдвое, туда подклеивается болвань и ноу проблем....в почтовый ящик:)<BR>Адрес то помнишь?<BR>Качать я просто не могу:(<BR>Насчет Оверкилек, так я с 91 года из не слушаю, ещё 97 так ничё, а тут пытался все переслушать, они на фирме к тому ж (кроме 87 и 97) стоят пылятся, вообще что-то не впирает. <BR><BR>2Headcrusher<BR>Ну я имел ввиду что последний лично для меня лучше предыдущего. Первый я вообще не слышал. DevilDriver вот ещё слушаю. А вцелом звук который делает Колин Ричардсон мне нравится поболее Сниповских изысков:)<BR>Chimaira именно по этой же причине тоже хороша.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

lord morrigy 14.02.2007 19:48:
1. Immortal<BR>2. In Flames<BR>3. Enslaved<BR>4. Fear Factory<BR>5. Soilwork<BR>6. DevilDriver<BR>7. Gorgoroth

### KALMAH. Как вам?

ScapeGod 07.05.2007 21:14:
Шалом, бояре. Пытался нарыть здесь инфу по альбому The Black Waltz и потерпел фиаско.<BR><BR>Сразу оговорюсь - сам стиль, и в частности финская музыка для меня не самое "вкусное". Всё ж Behemoth, Devildriver и Amon Amarth "погуще" будет (за АА прошу не кидацца ссаными тряпками). <BR><BR>По-моему "Чёрный вальс" - самый мелодичный альбом со времён (ха-ха) Keeper of the 7 keys. Мелодии намертво вгрызаются в "моск", и сверлят его за бритьём, вождением авто, удачными (и не очень) попытками заняться сексом и т.п.<BR><BR>В наличии есть и Swampsong, но там вокал меня не особо впечатлил. И СоВ мне не нравятся (можете бить). <BR><BR>Хочется услышать мнение любителей мелодик-дэта.

### ИТОГИ ГОДА (2007)

ScapeGod 17.11.2007 18:50:
Behemoth "Apostasy" - ИМХО, нечто необычное. Можно это не любить (мне больше нравится предыдущий - Демигод), но экспериментов там побольше, чем во многих других проектах.<BR><BR>DevilDriver разродились третьим по счёту альбомом The Last Kind Words. Держат планку. Не разочаровали.

### ПЕСНЯ ГОДА 2007

Daniel Addict 30.12.2007 12:18:
Chimaira - Six<BR>Lamb Of God - Rise<BR>DevilDriver - Clouds Over California

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 14.01.2008 16:27:
лицензия продажа(100-120)/обмен:<BR>Tarantula-99-cd-max<BR>Zonata-02-fono<BR>Axenstar-06-mystic empire<BR>Crematory-97-irond<BR>Godiva-03-cd-max<BR>Winterborn-07-mystic empire<BR>ARP-04-soyus <BR>Stratovarius-03-irond<BR>Storyteller-06-AMG<BR>Beatiful Sin-06-cd-max<BR>Supreme Majesty-05-AMG<BR>Squeler-06-cd-max<BR>Bride Adorned-05-soyus<BR>Devildriver-07-moon rec.<BR>Therion-98-irond<BR>At Vance-07-cd-max<BR>Masterplan-07-cd-max<BR>Unrest-07-mystic empire<BR>Kotipelto-07-cd-max<BR>Twilight Guardians-07-fono<BR>Shaman-05-cd-max<BR>Masterplan-05-cd-max<BR>Crush40-03-cd-max<BR>Harem Scarem-03-cd-max<BR>Jorn-04-cd-max<BR>Seventh Key-04-cd-max<BR>Cosmo-07-irond<BR>Voice-soulhunter-cd-max<BR>Helloween-03-irond<BR>Dreamland-06-soyus<BR>Butterfly Temple-06-cd-max<BR>Fourty Deuce-05-irond<BR>Grayscale-02-cd-max<BR>Balance of Power-02-irond<BR>Zar-03-AMG<BR>Almah-07-cd-max<BR>Bonfire-06-irond<BR>Pain-07-moon rec.<BR>Ten-06-irond<BR>Space Odysey-07-cd-max<BR>Winger-06-irond<BR>Anvil-04-AMG<BR>Heavenly-07--cd-max<BR>Hanoy Rocks-07-soyus<BR>Nocturnal Rites-07-fono<BR>Pinc Cream-07=irond<BR>Overkill-00-soyus<BR>Giuntini Project II-06-irond<BR>Evil Masquarade-04-cd-max<BR>Dream Evil-06-fono<BR>Thunder-06-irond<BR>E-mail:luger61@mail.ru; isq 441029482

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

DragonLord 10.02.2008 15:23:
Mors Principium Est - Inhummanity<BR>Dark Tranquillity - Projector<BR>Green Carnation - Light of day, Day of darkness<BR>Mago de Oz - Gaia<BR>Kamelot - Karma<BR>Devildriver - The Last Kind Words<BR>

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Seducer 18.02.2008 14:53:
Дело в том, что этот "металкор" взял от смдм всё самое избитое, риффы, которые нормальные люди обычно играют от балды, когда отстраивают звук. Из таких  generic-риффов шведы ещё в 90-х всё выжали и забили.<BR>Это первое, что мне не нравится в металкоре.<BR><BR>Следующая гадость - эти сопливые МТВ-шные припевы с совершенно одинаковыми гармониями, исполненные одинаковыми ноющими голосами.<BR><BR>Плюс - отвратная пакостная схожесть структур, т.е. обязательный набор атрибутов для каждой песни - смдм-рифф, чистовокальный эмо-припев и брейкдаун.<BR><BR>Не спорю, есть в жанре хорошие коллективы - это Trivium с альбомом Accendancy (The Crusade в расчёт не беру, ибо уже Метла пошла), или те же Devildriver. Последние, к слову, играют тупо, технично и агрессивно, они как раз свободны от "попсовых" сторон металкора и способные на каждом альбоме выдать по одному тупорылому, но дико цепляющему злобному боевику типа Hold Back The Day или Clouds Over California.<BR><BR><A HREF="http://youtube.com/watch?v=2K4WXOp0DXM" TARGET="_blank">http://youtube.com/watch?v=2K4WXOp0DXM</A><BR><A HREF="http://youtube.com/watch?v=gTwcPADjffo" TARGET="_blank">http://youtube.com/watch?v=gTwcPADjffo</A><BR><BR>Вот это пиздато. А все эти ваши Unearth, As I LAy Dying, KsE  и прочие калибаны - стрёмное говно на лопате дворника-таджика.<BR><BR>

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Indian 18.02.2008 17:58:
Seducer:"Не спорю, есть в жанре хорошие коллективы - это Trivium с альбомом Accendancy (The Crusade в расчёт не беру, ибо уже Метла пошла), или те же Devildriver. Последние, к слову, играют тупо, технично и агрессивно, они как раз свободны от "попсовых" сторон металкора и способные на каждом альбоме выдать по одному тупорылому, но дико цепляющему злобному боевику типа Hold Back The Day или Clouds Over California."<BR><BR>Devildriver я както не особо отношу к металкору,хотя х.з.,но команда ништяковая.А вот Trivium помойму какраз подпадают под определение "гадость с сопливыми МТВ-шными припевами".Не спорю,есть там и ломовые моменты,но они просто тонут во всей этой унылостандартной поебистике с эмо-вытьем и таким  ревом страдающего запором медведя типа уоооаааооо! А например обхаяные здесь вдоль и поперек Unearth (сужу по последнему их альбому,других не слышал)играют мощаво, без лишних замедлений и брэйкдаунов,с вполне гетеросексуального типа вокалом.Еще последний Chimaira вполне крут,сплошное мясо без всяких соплежуйств.<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 06.06.2008 20:55:
лицензия 100рябчиков или обмен на хард/хеви:<BR>kaliban 2002 cd max<BR>Norther 2002 fono<BR>dark tranqulity 2002 fono<BR>in flames 2002  irond<BR>Graveworm 2005 irond<BR>Avulsed 1999 irond<BR> Demons 'n' wizard 2005 soyus<BR>Obituary 2007 mystic empire<BR>Soulfly 2005 moon records<BR>Mors Principium Est 2003 cd max<BR>Devildriver2007 moon records <BR>dark tranquility 1996 fono<BR>Pain 2007 m/r<BR>Grayscale2002 cd max<BR>Primal fear2005 irond<BR>предложения и замечания на luger61@mail.ru<BR>

### Новинки 2008

ScapeGod 13.06.2008 22:23:
Почему-то не нашёл никакой инфы здесь про новый релиз Tiamat "Amanethes". Эта пять!<BR><BR>Из прослушанного неплохи Kalmah "For the revolution" и Ministry с каверами (особенно удачны Black Betty, Roadhouse blues и припанкованная армстронговщина Wonderful world). Norther и Mercenary по прежнему скучны.<BR><BR>Буду ждать новинок от Behemoth и DevilDriver.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Ramon 13.08.2008 15:00:
британская группа<BR><BR>1.Iron Maiden<BR>2.Bullet for my Valentine<BR>3.Dragonforce<BR>4.Cradle of Filth<BR>5.Gallows<BR><BR>прошлый год - Iron Maiden<BR><BR>Лучший дебют<BR><BR>1.Evile<BR>2.Sanctity<BR>3.Job for a cowboy<BR>4.Municipal waste<BR><BR>прошлый год Trivium<BR><BR>Подающие надежды<BR><BR>1. Viking Skull<BR>2. Ted Maul<BR>3. Outcryfire<BR>4. Conquest of Steel<BR>5. Vallenbrosa<BR><BR>прошлый год - Exit Ten<BR><BR>Группа, которую вы раньше ненавидели, а потом поняли - это нормально<BR><BR>1.Arch Enemy<BR>2.Dimmu Borgir<BR>3.Turisas<BR>4.Stone Sour<BR>5.DevilDriver<BR><BR>Прошлый год - Dragonforce<BR><BR>Группы которые разочаровали окончательно<BR><BR>1.My Chemical Romance<BR>2.Linking Park<BR>3.Dragonforce<BR>4.Avenged Sevenfold<BR>5.Trivium<BR><BR>Прошлый год Guns n' Roses<BR><BR>Событие 2007<BR>1. Download<BR>2.The Black Crusade Tour<BR>3.Led Zeppelin Reunion<BR>4.Bloodstock<BR>5.Metallica на Уэмбли<BR><BR>прошлый год - ничего<BR><BR>На что обратить внимание в 2008 году<BR><BR>1. Возвращение Slipknot<BR>2. Turisas<BR>3. Тур проводимый Metal Hammer Defenders of the Faith<BR>4. Ted Maul<BR>5. Viking Skull<BR><BR>прошлый год Gallows<BR><BR>7431

### Новинки 2008

ScapeGod 01.03.2009 11:05:
Австрийцы ARTAS порадовали дебютником The Healing. Кавер на педе-рэп Кулио весьма доставляет. Качовый альбом. <BR>А вообще жду новинок от DevilDriver, August burns red и Behemoth (ИП-ишник не в счёт).

### Муз итоги 2008 года

ScapeGod 01.03.2009 18:33:
Всё ж перепощу сюда тогда.<BR>Австрийцы ARTAS порадовали дебютником The Healing. Кавер на педе-рэп Кулио весьма доставляет. Качовый альбом. <BR>А вообще жду новинок от DevilDriver, August burns red и Behemoth (ИП-ишник не в счёт).<BR><BR>Из того, что успел прослушать, и понравилось (примерно 20-я часть новинок):<BR>All shall perish ‘Awaken the dreamers’ <BR>Belphegor ‘Bondage goat zombie’<BR>Evocation “Dead calm chaos’ <BR>Excuse for pain ‘Delivering brutality’ <BR>Faithfull darknes ‘In shadows lies utopia’ <BR>Heaven shall burn ‘Iconoclast’ <BR>Unleashed ‘Hammer batallion’<BR><BR>У Amon Amarth появился клон - Oden’s raven ‘Tod der welt’, скучновато немного.<BR><BR>Ну и группы, подобные Exotic animal petting zoo (коих в новинках процентов 60) рассматривать даже не буду.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

cdbuy 20.03.2009 23:13:
Продам фирменные CD (состояние либо новое, либо диск запечатан). В зависимости от количествацены обсуждаются. Пересылка в любой город. Контакт - cdbuy2009@yandex.ru<BR><BR>AC/DC - If You Want Blood… 420<BR>ASIA - Definitive Collection 400<BR>Benediction - Grotesque / Ashen Epitaph 420<BR>Blind Guardian - Battalions Of Fear 420<BR>Cardigans - Gran Turismo 420<BR>Cardigans - Long Gone Before Daylight 420<BR>Cardigans - Super Extra Gravity 420<BR>Catatonia - Equally Cursed And Blessed 420<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium 420<BR>Conception - Parallel Minds 500<BR>Darkthrone - Goatlord Denmark limited edition 450<BR>Death - Symbolic 500<BR>Def Leppard - Retro Active 420<BR>Deicide - The Best Of 420<BR>Demon - Spaced Out Monkey 420<BR>Desdemona - Super Nova 420<BR>Devildriver - Fury Of Our Maker's Hand 420<BR>Dio - Evil Or Divine 420<BR>Dissection - Past Is Alive (The Early Mischiet) 420<BR>Doro - Calling The Wild 500<BR>Dragonlord - Black Wings Of Destiny  limited edition 450<BR>Dragonlord - Rapture 400<BR>Dream Evil - Evilized 400<BR>Edge Of Sanity - Cryptic 450<BR>Emperor - Emperial Live Ceremony 420<BR>Emperor - IX Equilibrium UK limited edition 500<BR>Emperor - Prometheus - The Discipline Of Fire & Demise 420<BR>Firewind - Premonition 400<BR>Gamma Ray - Land Of The Free II 480<BR>Genesis - Invisible Touch 400<BR>Gorgoroth - Ad Majorem Sathanas Gloriam 420<BR>Guns n`Roses - G N'R Lies 450<BR>Guns n`Roses - Spaghetti Incident 450<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys - Legacy  Japan 2cd 1000<BR>Judas Priest - Sin After Sin Austria 420<BR>Marduk - Nightwing 420<BR>Metallica - Blackest Album 400<BR>Metallica - Bay Area Thrashers 400<BR>Metallica - Reload 400<BR>Mystic Prophecy - Regressus 420<BR>Overkill - Coverkill 450<BR>Overkill - Horrorscope 450<BR>Overkill - Killing Kind 450<BR>Overkill - Necroshine 450<BR>Primordial - To The Nameless Dead 420<BR>Rotting Christ - Theogonia cd+dvd 750<BR>Stratovarius - Visions Of Europe 2CD 500<BR>Therion - Sirius B 420<BR>Vader - Darkest Age - Live '93 420<BR>Van Hallen - Diver Down 420<BR>Van Hallen - Van Halen 420<BR>Van Hallen - Van Halen II  420<BR>Wolf - Black Wings 400<BR>Wolf - Evil Star 400<BR><BR>Контакт - cdbuy2009@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 25.03.2009 12:15:
лицуха по 100р, обмен на хард, павер <BR><BR>crematory              awake            irond<BR>mors principium est  inhumanity      cdm<BR>moray Eel               priest hunter   souyz<BR>mystic circle           bloody path     moon<BR>president evil          trash'n' roll      cdm<BR>moonspel               night eternal   moon<BR>porcupine tree        fear of blank   moon<BR>in flames                fourteen songs irond<BR>max & iggor cavalera inflikted         moon<BR>sqealer a.d.            confrontation  cdm<BR>grayscale              when thegosts  cdm<BR>kaliban             tempest of thougst cdm<BR>avulsed            stabwound orgasm  irond<BR>obituary       xecutioners  return    mystic empire<BR>overkill         bloodletting              soyuz<BR>shatter  messiah    godburns          moon<BR>subway to sally       nord ost         irond<BR>devildriver        the last kind words moon<BR>konkhra           reality check          cdm<BR>pain                psalms of extiction  moon<BR>theatre of tragedy       storm         moon<BR>norther             dreams of endless  fono<BR>machine   head    the blackenings    moon<BR>dark tranquility    damage done        fono<BR>dark tranquility    skydancer chaos    fono<BR>god  dethroned    into the lunes       fono<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 29.04.2009 22:37:
Немного нового на продажу. Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD)  [Century Media]  500р<BR>Dark Tranquillity - Haven  [Century Media]  350р<BR>Dream Theater - Images And Words (1992)  [Atco]  <BR>Dream Theater - Octavarium  [Atlantic]  350р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD)  [Atlantic]  500р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand  [Roadrunner]  400р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989)  [Combat/Relativity]<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989)  [Combat/Relativity]<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD)  [Spinefarm]  550р<BR>Overkill - Horrorscope (1991)  [Atlantic]  <BR><BR>Ну и старое:<BR><BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 500р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 500р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 300р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample)  350р<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records]  350р <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records]  350р<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 300р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 150р<BR><BR><BR><BR>Лицензия: (по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Inside You - Night Hunt (CDM) <BR>Grenouer - Try (DFMO) <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm (Фоно) <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf (Myst) <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows (MystCD) <BR>Dark Tranquillity - Character (fono) <BR>Decoded Feedback - Combustion (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish (Irond) <BR>Nomans Land - Hammersoft (CDM) <BR>Rapture - Silent Stage (fono) <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever (Irond) <BR>Season`s End - The Failing Light (MystCD) <BR>Seraphim - Ai (CDM) <BR>Flowing Tears - Serpantine (MystCD) <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes (союз)<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 04.05.2009 22:12:
Немного нового (и не очень) на продажу. Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 350р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 500р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter   (digi)  [khaosmaster]  350p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] <BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 350р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 500р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 400р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 500р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith]  100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat  (digi)   [Dynamo Kruts]  200p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 300р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol]  450р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic]  450р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)  250р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music]  150р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic]<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes  CD/DVD  [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 20.05.2009 12:59:
Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 350р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 500р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 350p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 450р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 350р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 450р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 350р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 400р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 400р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 450р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 200p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 300р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 400р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 400р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 150р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 600р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  <BR>Куплю: <BR><BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [10" box 1997, osmose productions]<BR>Dark Tranquillity - Projector [digi 1999 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Haven [digi 2000 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Damage Done [digi 2002 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Fiction CD+DVD [Expanded Edition century media records]<BR>Эпидемия - Воля К Жизни [Moroz Records] <BR>Эпидемия - На Краю Времени [Moroz Records] <BR>Эпидемия - Загадка Волшебной Страны [Moroz Records] <BR>Mortem - Corpsophagia<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 20.05.2009 23:14:
продажа 100р./обмен<BR>лицензия<BR>crematory - awake irond<BR>mors principium est-inhumanity  cdm<BR>Moray Eel- priest hunter  soyuz<BR>Mystic circle- bloody path  moon<BR>Moonspel-night eternal moon<BR>Porcupine tree-fear of a blank moon<BR>In Flames-fourteen songs irond<BR>Max & Iggor Cavalera inflikted moon<BR>Sqealer A.D.-confrontation cdm<BR>Grayscale when theoghosts cdm<BR>Kaliban-tempest of thoughst cdm<BR>Avulsed-stabwound orgasm irond<BR>Obituary- Xecutations return mystic empire<BR>Overkill-bloodletting soyuz<BR>Shatter Messiah- godburns likeflesh moon<BR>Subway to Sally-nord ost irond<BR>Devildriver- the last kind moon<BR>Konkhra-reality check cdm<BR>Pain-psalms of extinction moon<BR>Theatre of tragedy-storm moon<BR>Norther-dreams of endless fono<BR>Machine Head-the blackening moon<BR>Dark Tranquility- damage done fono<BR>Dark Tranqulity- skydancer chaos fono<BR>Pandemonium -melodick death cdm<BR>L.A. Guns-man in the moon cdm<BR>XYZ-letter to god cdm<BR>Intense-progresive irond<BR>Stratovarius-2005 soyus<BR>Harem Scarem- higher cdm<BR>Richie Kotzen-slow irond<BR>Thunderbolt-power mystic empire<BR>Nostradameys-hellbound cdm<BR>Chris Caffery-mystic empire<BR>House of lords-the power of lords cdm<BR>Saga-2006 soyus<BR>Dominici- moon<BR>Andre Matos-2007 cdm<BR>Pagan's mind-2002 cdm<BR><BR>luger61@mail.ru<BR> <BR> <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 25.05.2009 16:18:
Старое (ЦЕНЫ СНИЖЕНЫ):<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 250р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 250р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 450р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 300р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 450р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 300p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 400р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 300р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 400р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 300р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 350р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 350р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 400р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 150p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 250р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 250р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 250р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 70р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  <BR>Куплю: <BR><BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [10" box 1997, osmose productions]<BR>Dark Tranquillity - Projector [digi 1999 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Haven [digi 2000 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Damage Done [digi 2002 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Fiction CD+DVD [Expanded Edition century media records]<BR>Эпидемия - Воля К Жизни [Moroz Records] <BR>Эпидемия - На Краю Времени [Moroz Records] <BR>Эпидемия - Загадка Волшебной Страны [Moroz Records] <BR>Mortem - Corpsophagia<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 28.05.2009 03:31:
Цены снижены- ДАЛЬШЕ НЕКУДА!!! ВНИМАТЕЛЬНО СМОТРИМ НА ЦЕНЫ!!! Отправка в любой город! Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>ВСЕ СРАЗУ ЗА 7000Р<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 200р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 250р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 300р  (!!!)<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 250p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 250р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 250р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 250р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 300р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 150p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 80р, от 5-ти дисков по 70р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 17.06.2009 11:40:
Пластинки из винила по 500 руб.<BR>MSG  82   germ<BR>Queen 77   holand<BR>Victory 89 germ<BR>Status Quo 73  france<BR>Foreigner   best   usa<BR>Foreigner   81      usa<BR>Презент – Karat 83 amiga<BR>Pink  Cream 69-  germ.<BR>Лицензия  двд  в стекле по 150 р.  запечатаны:<BR>Deep Purple 93 live<BR>Nazareth 86      live<BR>Him    2005  live+15 clips<BR>Black Sabbath  78   live<BR>Eagles   live<BR>Сд  лицензия :<BR>A. Cooper 2008 soyuz (запеч)-120руб.    <BR>Him cd+dvd  (запеч) -200 руб.<BR>Лицензия по 100руб./обмен на power, heavy:<BR>Pandemonium 2002  cdm<BR>Shadows Fall 2007     moon<BR>Mars Attacks  2006 (progresiv. рос. группа на англ.) мистерия<BR>Devildriver  2007 moon<BR>Moonspell 2008 moon<BR>Mystic Circle 2006 soyuz<BR>Obituary  2007 myst.empire<BR>God Dethroned 2003 fono<BR>Moray Eel 2006 soyuz<BR>In Flames 2002 irond<BR>Rasmus 2008 <BR>Within  Temtation  2004 moon<BR>My chemical Romance  cd+dvd<BR>Seven Witches 2004 soyuz<BR>Ayreon 95 irond<BR>Machine Head  2007  moon<BR>Kaliban 2002 cdm<BR>Silent  Voices 2002 cdm<BR>Hanoi  Rocks 2007 soyuz<BR>Max& iggor Cavalera 2008 moon<BR>Virgin  Steel  1993 soyuz<BR>Mercy  Killers 2007 soyuz<BR>Pagans Mind 2002 cdm<BR>Pain2007 moon<BR>Dark Trannqulity 96 fono<BR>Soulfly 2008 moon<BR>Drive She Said  2003  cdm<BR>Empire 2001   fono<BR>Konkhra  2003 cdm<BR>Mantra 2002 cdm<BR>Slave to the System  2005 cdm<BR>Theatre of Tragedy 2006  moon<BR>Seasons of the Wolf 99 cdm<BR>Richie Kotzen 2003 irond<BR>Xcarnation (winger,masteloto)2005 irond<BR>Magne F 2005 soyuz<BR>Jerry Gaskil (ex kings X) 2004 soyuz<BR>Cosmo 2006 irond<BR>предложения и замечания на luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 17.06.2009 11:56:
Пластинки из винила по 500 руб.<BR>MSG  82   germ<BR>Queen 77   holand<BR>Victory 89 germ<BR>Status Quo 73  france<BR>Foreigner   best   usa<BR>Foreigner   81      usa<BR>Презент – Karat 83 amiga<BR>Pink  Cream 69-  germ.<BR>Лицензия  двд  в стекле по 150 р.  запечатаны:<BR>Deep Purple 93 live<BR>Nazareth 86      live<BR>Him    2005  live+15 clips<BR>Black Sabbath  78   live<BR>Eagles   live<BR>Сд  лицензия :<BR>A. Cooper 2008 soyuz (запеч)-120руб.    <BR>Him cd+dvd  (запеч) -200 руб.<BR>Лицензия по 100руб./обмен на power, heavy:<BR>Pandemonium 2002  cdm<BR>Shadows Fall 2007     moon<BR>Mars Attacks  2006 (progresiv. рос. группа на англ.) мистерия<BR>Devildriver  2007 moon<BR>Moonspell 2008 moon<BR>Mystic Circle 2006 soyuz<BR>Obituary  2007 myst.empire<BR>God Dethroned 2003 fono<BR>Moray Eel 2006 soyuz<BR>In Flames 2002 irond<BR>Rasmus 2008 <BR>Within  Temtation  2004 moon<BR>My chemical Romance  cd+dvd<BR>Seven Witches 2004 soyuz<BR>Ayreon 95 irond<BR>Machine Head  2007  moon<BR>Kaliban 2002 cdm<BR>Silent  Voices 2002 cdm<BR>Hanoi  Rocks 2007 soyuz<BR>Max& iggor Cavalera 2008 moon<BR>Virgin  Steel  1993 soyuz<BR>Mercy  Killers 2007 soyuz<BR>Pagans Mind 2002 cdm<BR>Pain2007 moon<BR>Dark Trannqulity 96 fono<BR>Soulfly 2008 moon<BR>Drive She Said  2003  cdm<BR>Empire 2001   fono<BR>Konkhra  2003 cdm<BR>Mantra 2002 cdm<BR>Slave to the System  2005 cdm<BR>Theatre of Tragedy 2006  moon<BR>Seasons of the Wolf 99 cdm<BR>Richie Kotzen 2003 irond<BR>Xcarnation (winger,masteloto)2005 irond<BR>Magne F 2005 soyuz<BR>Jerry Gaskil (ex kings X) 2004 soyuz<BR>Cosmo 2006 irond<BR>предложентя и замечания на luger61@mail.ru

### Sonisphere Festival 2010 

colddarknord 20.02.2010 15:11:
Собственно в Чехии (19th June) будут Metallica, Slayer, Anthrax, Megadeth, Rise Against, Alice In Chains, Stone Sour, Volbeat, DevilDriver, Mastodon и спецгест - Heaven & Hell.<BR><BR>В Щвейцарии (18th June) будут к основному составу Моторы (ау, Ихтич!)<BR><BR>Билеты у нас по: стоим на поле за 1.690 K&#269;, стоим у сцены за 2.390 K&#269;, VIP-уем за 4.990 K&#269;<BR><BR>Фест однодневный.<BR><BR>Билетами таримся тут:<BR>https://www.musicticket.cz/index.php?id=19&artikelid=2<BR>или тут:<BR><A HREF="http://www.ticketpro.cz/jnp/festivaly/hudebni/311353-sonisphere-festival.html" TARGET="_blank">http://www.ticketpro.cz/jnp/festivaly/hudebni/311353-sonisphere-festival.html</A>

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

ScapeGod 15.05.2010 20:17:
Ну что, стряхнём пыль с древнего топика и расчехлим говномёты? Итак, для затравочки - <BR>французы Benighted "Icon", <BR>DevilDriver (весь, кроме дебютника), <BR>Destinity "Synthetic existence", <BR>фр.No return "Manipulated mind", <BR>The Amenta "Occasus" <BR>Winds of plague "Decimate the weak".<BR>Vishapakahr "Vishapakahr"

### Ваша группа № 1. Эволюция Вашего вкуса.

Kate_Moray 03.09.2010 16:33:
да, прикольно :) <BR><BR>1990-1992 - Цойчик, Guns'n'Roses, Aerosmith<BR>1992-1994 - Guns'n'Roses, Браво, Черный Обелиск, Cranberries, Madonna<BR>1994-1997 - Manowar, Blind Guardian, Running Wild, Rage<BR>1997 - 2000 - Marilin Manson, Blind Guardian, Skyclad<BR>2000 - 2006 - Opera IX, Deeds of Flesh, Mutiilation, Opeth<BR>2007 - Cult of Luna, Maybeshewill, Kataklysm, Agalloch, Isaacarum, Devildriver<BR><BR>как-то так :) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 14.11.2010 14:50:
0продам(фирма)<BR>Borknagar-Empiricism(CM)-250р<BR>HellTrain-route666(NB)-300р<BR>Furze-UTD(Candlelight)-digi-300р<BR>Watain-Casus Luciferi(Drakkar)-300<BR><BR>Лицуха<BR>Annihilator-doubleLive-150<BR>All For You&the ONE(digi2cd)-200<BR>Schizo Deluxe(digibook)-200<BR>Metal-150<BR>As I LAY DYING-shadows are security-100<BR>Black Leagve-doomsday svn-150<BR>Black Leagve-vtopia a.d.-150<BR>Charon-tearstained-150<BR>Charon-downhearted-150<BR>Charon-the dying daylights-150<BR>Collapse7-in deep silence-150<BR>Deathstars-synthetic generation-150<BR>Deathstars-termination bliss-150<BR>Dismember-the god that never was-150<BR>Dark Tranquillity-damage done-100<BR>Dark Tranquillity-projector-100<BR>69Eyes-bump n grind(slipcase)-150<BR>69Eyes-wasting the dawn-150<BR>69Eyes-blessed be-150<BR>DevilDriver-the fury our makers hand-150<BR>Disbelief-disbelief/infected(2cd)-150<BR>Disbelief-worst enemy-150<BR>Disbelief-shine-150<BR>Disbelief-66sick-150<BR>Disbelief-navigator-150<BR>Soilwork-steelbath suicide-150<BR>Soilwork-the chainheart machine-150<BR>Soilwork-a predator s portrait-150<BR>Soilwork-natural borb chaos-150<BR>Soilwork-figure number five-150<BR>Soilwork-stabbing the drama-150<BR>Xandria-kill the sun-150<BR>Xandria-ravenheart-150<BR>Xandria-india-150<BR>Mnemic-the audio injectrd soul-150<BR>Mnemic-mechanical spin phenomena-150<BR>Kiuas-reformation-150<BR>Kiuas-the new dark age-150<BR>Sinergy-beware the heavens/to hell and back-150<BR>Sinergy-suicide by my side-150<BR>Strapping young lad-the new black-150<BR>Strapping young lad-strapping young lad-15<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.12.2010 02:15:
Продажа дисков, <B>в Москве</B>.<BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>AGATHODAIMON -1998 “Blacken the Angel” / Nuclear Blast -350<BR>AGATHODAIMON -2001 “Chapter III” / Nuclear Blast (<B>digipack</B>) -350<BR>BLACK SABBATH -1992 “Dehumanizer” / I.R.S./EMI (Holland) -270<BR>CEMETARY -1993 “Godless Beauty” / Black Mark -300 (used)<BR>CEMETARY -1996 “Sundown” / Black Mark -370<BR>CEMETARY -1997 “Last confessions” / Black Mark -370<BR>CEMETARY -2000 “Beast divine” Black Mark (<B>digipack</B>) -260<BR>CEMETARY -2005 “Phantasma” / Black Mark -370<BR>CRADLE OF FILTH -2008 “Godspeed on the Devil’s Thunder” / Roadrunner -370<BR>DARK TRANQUILITY “Skydancer + Of Chaos and Eternal Night” / Osmose (<B>edition 1996</B>) -450<BR>DARK TRANQUILITY -1996 (mini) “Enter Suicidal Angels” / Osmose -350<BR>DARK TRANQUILITY -1997 “The Mind’s I” / Osmose -400<BR>DEICIDE -2004 “Scars of the Crucifix” / Earache (<B>digipack, CD + Dvd</B>) -450<BR>DEMONS AND WIZARDS -1999 “S/t” / SPV -380<BR>DEVILDRIVER -2007 “The Last Kind Words” / Roadrunner -250<BR>EMPEROR -1999 “IX Equilibrium” / Candelight -450<BR>FEAR FACTORY -1992 “Soul of New Machine” / Roadrunner (<B>early press</B>) -350<BR>FIGHT -1993 “War of Words” / Epic (<B>early press</B>) -380<BR>IN FLAMES -2000 “Clayman” / Nuclear Blast -380<BR>LOTHLORIEN -1998 “The Primal Event” / Black Mark -350<BR>MORBID ANGEL -2003 “Heretic” / Earache (<B>2CD</B>) -400<BR>MOTORHEAD -1976 “On Parole” / EMI (<B>edition 1997</B>) -280<BR>MOTORHEAD -1995 “Sacrifice” / SPV -330<BR>MOTORHEAD -1996 “Overnight Sensation” / SPV -330<BR>MOTORHEAD -1998 “Snake Bite Love” / SPV -330<BR>MOTORHEAD -2002 “Hammered” / SPV (<B>digipack, 2CD</B>) -380<BR>NIGHTINGALE -1995 “The Breathing Shadow” / Black Mark -500<BR>RUNNING WILD -1991 “Blazon Stone” / Noise-EMI -350<BR>RUNNING WILD -1992 “Pile of Sculls” / EMI-Electrola (<B>early press</B>) -400<BR>RUNNING WILD -1994 “Black Hand Inn” / EMI-Electrola (<B>early press</B>)-380<BR>RUNNING WILD -1995 “Masquerade” / Noise (<B>early press</B>) -380<BR>SAVATAGE -1993 “Edge of Thorns” / Atlantic -250<BR>SOILWORK -1999 “The Chainheart Machine” / Soundholic (Japan) -420<BR>SUNDOWN -1997 “Design 19” / Century Media America -380<BR>SUNDOWN -1999 “Glimmer” / Century Media (<B>digipack</B>) -380<BR>TEMPLE OF THE ABSURD -1995 “Absurd” / WEA-Japan (<B>без OBI</B>) -400<BR>THEATRES DES VAMPIRES -2007 “Desire of Damnation” / Blackend (<B>2CD</B>) -250<BR>TOM AGELRIPPER -1998 “Ein Tropschen Woller Gluck” / G.U.N. -360<BR>VADER -1998 “Reborn in Chaos” / Karmageddon Media (<B>digipack</B>)- 320<BR>VADER -2001 “Reign Forever World” / Metal Mind -300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:43:
DARKLIN REACH Where Evil Dwells первопресс Rare, но с царапинами 500<BR>DARKSEED Spellcraft 350<BR>DARK TRANQUILLITY Projector 300<BR>DARK TRANQUILLITY Haven 300<BR>DARK TRANQUILLITY Damage Done есть мелкие царапины 250<BR>DEAD SOUL TRIBE A Murder Of Crows 300<BR>DEAD SOUL TRIBE The Dead Word 300<BR>DEATH ANGEL Archives and Artifacts (3 CD + 1 DVD) The Ultra-Violence, Frolic Through The Park, Rarities. DVD 1200<BR>DEATH ANGEL Act III 400<BR>DEATH ANGEL The Art of Dying Digipack 400<BR>DEATH SS Do What Thou Wilt 300<BR>DEE SNIDER Never Let the Bastards Wear You Down 300<BR>DEEP PURPLE In Rock "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Fireball "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Machine Head (2 cd) "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 450<BR>DEEP PURPLE Who do we Think we are "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Perfect Strangers переиздание 99 300<BR>DEF LEPPARD On Through The Night 300<BR>DEF LEPPARD High n' Dry 300<BR>DEF LEPPARD Pyromania 300<BR>DEF LEPPARD Hysteria (2 cd) Deluxe edition digi 450<BR>DEMON Night of the Demon 300<BR>DEMON The Unexpected Guest 300<BR>DEMON The Plague (2 cd) 350<BR>DEMON Taking the World by Storm 300<BR>DEMON Spaced Out Monkey 300<BR>DEMON Better The Devil You Know 300<BR>DEMONS & WIZARDS Demons & Wizards 300<BR>DEPRESSIVE AGE Electric scum Первопресс Rare 600<BR>DESPAIR Beyond All Reason Первопресс Rare, но с царапинами 600<BR>DESTINY'S END Breath deep the dark 300<BR>DESTINY'S END Transition 300<BR>DEVILDRIVER The Fury Of Our Makers Hand 300<BR>DEW-SCENTED Inwards 300<BR>DIO Sacred Heart Vertigo 300<BR>DIO Dream Evil Vertigo 300<BR>DIO Lock up the Wolves Vertigo 300<BR>DIO Magica 300<BR>DIO Killing the Dragon 300<BR>DIO Master of the Moon 300<BR>DISILLUSION Back to Times of Splendor Digipack 450<BR>DISTANT THUNDER Welcome the End 300<BR>DOCTOR BUTCHER Doctor butcher Первопресс 400<BR>DOOMSHINE Thy Kingdom Come 350<BR>DOOMSWORD Doom Sword Un&#8203;derground Symphony 500<BR>DOOMSWORD Resound the Horn Digipack 450<BR>DOOMSWORD Let Battle Commence Digipack 450<BR>DORO Fight Digipack с автографом Доро, но буклет и коробка надорваны 350<BR>DREAM THEATER When dream and day unite 350<BR>DREAM THEATER A Change of Seasons 300<BR>DREAM THEATER Falling into infinity 300<BR>DREAM THEATER Train of Throught 300<BR>DREAM THEATER Octavarium 300<BR>DUSKFALL THE Frailty 350<BR>EDGE OF SANITY Crimson II 350<BR>EDGUY Vain Glory Opera 300<BR>EDGUY Theater of salvation 300<BR>EDGUY Mindrake Limited edition 350<BR>EDGUY Hellfire Club Без буклета. Limited edition 150<BR>EDGUY Rocket Ride Limited edition Digipack 400<BR>EINHERJER Norwegian Native Art 350<BR>EINHERJER Blot 300<BR>ENOLA GAY Strange Encounter Rare 400<BR>ENTOMBED Wolverine Blues 300<BR>EVERGREY In Search of Truth 300<BR>EXHORDER Slughter in the Vatican/The Low (2 cd) 400<BR>EXODUS Bonded by Blood Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Pleasures of the Flesh Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Fabulous Disaster Переиздание Century media 300<BR>EXUMER Possessed By Fire 300<BR>EXUMER Rising From The Sea 300<BR>EXTOL Synergy 350<BR>EXXPLORER Symphonies of Steel 450<BR>FAITH AND FIRE Accelerator 300<BR>FALCONER Falconer 300<BR>FALCONER Chapters from a Vale Forlorn 300<BR>FALCONER Sceptre of Diception 300<BR>FALCONER Grime Vs. Grandeur Digipack 350<BR>FATES WARNING Awaken the Guardian Переиздание Metal Blade 1994 350<BR>FATES WARNING No Exit 400<BR>FATES WARNING Inside Out 300<BR>FATES WARNING Parallels 400<BR>FATES WARNING A pleasant shade of gray 300<BR>FATES WARNING Disconnected Digipack 400<BR>FATES WARNING FWX 300<BR>FEAR FACTORY Demanufacture 300<BR>FEAR OF GOD Toxic Voodoo 600<BR>FEINSTEIN "Third Wish<BR>" 300<BR>FIGHT War of words 300<BR>FINNTROLL Jaktens Tid 300<BR>FIREWIND Between Heaven and Hell 300<BR>FIREWIND Burning Earth 300<BR>FIST Back with a Vengeance: The Anthology (2 cd) 400<BR>FORBIDDEN Forbidden Evil 350<BR>FORBIDDEN Twisted Into Form 350<BR>FORBIDDEN Distortion Rare Первопресс GUN 700<BR>

### Новинки 2011

Grigory 05.02.2011 15:29:
DevilDriver - Beast (2011) Мощно.

### Новинки 2011

Soulside 09.02.2011 02:23:
Neuraxis новый какая-то пустышка, что-то вообще никак, послушал и выкинул.<BR><BR>А вот Dalriada 2011 очень понравилась, интересная группа. <BR><A HREF="http://www.myspace.com/dalriadahu" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/dalriadahu</A><BR><BR>А Devildriver кто-нибудь слушал. Я вообще что-то не понимаю вокруг чего столько шуму-то?

### Новинки 2011

Grigory 09.02.2011 14:56:
Soulside А Devildriver кто-нибудь слушал. Я вообще что-то не понимаю вокруг чего столько шуму-то?<BR>Я слушал, выше написал, что мощно. Соляки хорошие. Но к концу альбома утомляет.

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 16.02.2011 19:16:
Devildriver как играли пустопорожний шлак так и продолжают

### Новинки 2011

Хорёк 18.02.2011 18:49:
Да, и еще "мне очень нравится"  но за это надо будет отправлять смс Димас на номер 666740 за 7.40 руб*<BR><BR>Кстате<BR><BR>Devildriver - Beast 2011<BR>Ну чо типа неплохой грув, но бляха разбавленный дэтом. Дэт делает музыку медленее, академичнее, зануднее.<BR>Кач теряется. Мелодии есть отличные, соло на 5+, но опять таки из-за мелодичного дэта теряется атмосфера будничной озлобленности.<BR>Альбом был бы на 5 если бы не было дэта а был бы только гру. 4 +<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>* руб. в смысле USD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 20.02.2011 14:48:
срочно продам....вся лицуха....все по 100рэ...<BR>***-150<BR>hagl_pain@mail.ru<BR><BR><BR>Annihilator-doubleLive***<BR>All For You&the ONE(digi2cd)***<BR>Schizo Deluxe(digibook)***<BR>Metal<BR><BR>As I LAY DYING-shadows are security<BR>Black Leagve-doomsday svn<BR>Black Leagve-vtopia a.d.<BR>Collapse7-in deep silence<BR>Deathstars-synthetic generation<BR>Deathstars-termination bliss<BR>Dismember-the god that never was<BR>Dark Tranquillity-damage done<BR>Dark Tranquillity-projector<BR>69Eyes-bump n grind(slipcase)<BR>69Eyes-wasting the dawn<BR>69Eyes-blessed be<BR>DevilDriver-the fury our makers hand<BR>Disbelief-disbelief/infected(2cd)<BR>Disbelief-worst enemy<BR>Disbelief-shine<BR>Disbelief-66sick<BR>Disbelief-navigator<BR>Soilwork-steelbath suicide<BR>Soilwork-the chainheart machine<BR>Soilwork-a predator s portrait<BR>Soilwork-natural borb chao<BR>Soilwork-figure number five<BR>Soilwork-stabbing the drama<BR>Xandria-kill the sun<BR>Xandria-ravenheart<BR>Xandria-india<BR>Mnemic-the audio injectrd soul<BR>Mnemic-mechanical spin phenomena<BR>Kiuas-reformation<BR>Kiuas-the new dark age<BR>Sinergy-beware the heavens/to hell and back<BR>Sinergy-suicide by my side<BR>Strapping young lad-the new black<BR>Strapping young lad-strapping young lad<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 27.03.2011 13:11:
ПРОДАЮ ЛИЦУХА:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>Annihulator-Double LIVE 2CD-100<BR>Annihilator-ALL FOR YOU & the ONE 2CD DIGIPACK on SLIPCASE-100<BR>Annihilator-Schizo deluxe DIGIBOOK-100<BR>Annihilator-Metal-100<BR>Annihilator-Ten Years in Hell 2DVD-200<BR>Akercocke-Choronzon-100<BR>Akercocke-Words That Go Unspoken....-100<BR>Akercocke-Antichrist-100<BR>The Absence-From Your Grave-50<BR>AS I LAY DYING-Shadows are security-50<BR>AMORPHIS-Chapters CD+DVD-100<BR>ATROCITY-Atlantis-100<BR>Black Leagve-Doomsday Sun EP-50<BR>Black Leagve-Utopia A.D.-50<BR>Crematory-Transmigration-100<BR>Crematory-...Just Dreaming-100<BR>Crematory-Illusions-100<BR>Crematory-Crematory-100<BR>Crematory-Awake-100<BR>Crematory-Act Seven-100<BR>Crematory-Believe-100<BR>Crematory-Revolution-100<BR>Crematory-Klagebilder-100<BR>Crematory-Pray-100<BR>Collapse7-in Deep Silence-50<BR>Dark Tranquillity-Damage done-50<BR>Dark Tranquillity-Projector-50<BR>DevilDriver-The Fure of Our Makers Hand-100<BR>Dismember-The God That Never Was-50<BR>DeathStars-Synthetic Generatio-100<BR>DeathStars-Termination Bliss-100<BR>Disbelief-disbelief/infected 2CD-100<BR>Disbelief-Worst Enemy-100<BR>Disbelief-Shine-100<BR>Disbelief-66Sick-100<BR>Disbelief-Navigator-100<BR>Eisblut-Schlachtwerk-100<BR>Eisregen-Farbenfinsternis-100<BR>Gorrota-Reincarnation-50<BR>Haggard-And Thou Shalt Trust...The Seer-100<BR>Haggard-Awaking the Centuries-100<BR>Haggard-Eppur Si Muove-100<BR>Haggard-Tales of Ithiria-100<BR>Hollenthon-Opus Magnum-50<BR>In Flames-Come Clarity-50<BR>Kiuas-Reformation-50<BR>Kiuas-The New Dark Age-50<BR>Kamelot-Ghost Opera-100<BR>Kamelot-One Cold Winter Night 2DVD-200<BR>Kreuzweg Ost-50<BR>Mnemic-Mechanical Spin Phenomena-100<BR>Mnemic-The Audio Injected Soul-100<BR>Nevermore-This Godless Endeavor-50<BR>Old-Down With the Hails-50<BR>Primordial-Spirit the Earth Aflame-50<BR>Primordial-To The Nameless Dead-50<BR>Peccatum-Amor Fati-100<BR>Pain-Dancing With The Dead-100<BR>Scar Symmetry-Symmetric in Desing DIGIPACK-100<BR>Scar Symmetry-Pitch Black Progress-100<BR>Soilwork-Steelbath Suicide-100<BR>Soilwork-The Chainheart Machine-100<BR>Soilwork-A Predators Portrain-100<BR>Soilwork-Natural Born Chaos-100<BR>Soilwork-Figure Number Five-100<BR>Soilwork-Stabbing The Drama-100<BR>Sinergy-Beware The Heavens/To Hell And Back-100<BR>Sinergy-Suicide By My Side-100<BR>Strapping Young Lad-Strapping Young Lad-50<BR>Strapping Young Lad-The new Black-50<BR>Sentenced-The Funeral Album-50<BR>Shadow-Shadow-50<BR>Secret of The Moon-Antithesis-100<BR>Vintersorg-visions from the spiral generation-100<BR>Watain-Sworn to the Dark-50<BR>Xysma-Xysma-50<BR>Xandria-Kill the Sun-100<BR>Xandria-Ravenheart-100<BR>Xandria-India-100<BR>69EYES-Bump n Grind-100<BR>69EYES-Wasting the Dawn-100<BR>69EYES-Blessed Be-100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 28.03.2011 21:16:
Обновление списка лицензии:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>Продажа не в МОСКВЕ!!!!Только ПОЧТОЙ!!!!<BR><BR>Annihulator-Double LIVE 2CD-100<BR>Annihilator-ALL FOR YOU & the ONE 2CD DIGIPACK on SLIPCASE-100<BR>Annihilator-Schizo deluxe DIGIBOOK-100<BR>Annihilator-Metal-100<BR>Akercocke-Choronzon-100<BR>Akercocke-Words That Go Unspoken....-100<BR>Akercocke-Antichrist-100<BR>The Absence-From Your Grave-50<BR>AS I LAY DYING-Shadows are security-50<BR>AMORPHIS-Chapters CD+DVD-100<BR>ATROCITY-Atlantis-100<BR>Black Leagve-Doomsday Sun EP-50<BR>Black Leagve-Utopia A.D.-50<BR>Beherit-Electric Doom Synthesis(DIGIPACK)-FONO-100<BR>Beherit-H418ov21.C(DIGIPACK)-FONO-100<BR>Behemoth-The Apostasy-CD-MAXIMUM-100<BR>Belphegor-Bondage Goat Zombie-IROND-100<BR>Crematory-Transmigration-100<BR>Crematory-...Just Dreaming-100<BR>Crematory-Illusions-100<BR>Crematory-Crematory-100<BR>Crematory-Awake-100<BR>Crematory-Act Seven-100<BR>Crematory-Believe-100<BR>Crematory-Revolution-100<BR>Crematory-Klagebilder-100<BR>Crematory-Pray-100<BR>Collapse7-in Deep Silence-50<BR>the Crown-Crowned Unholy-100<BR>Dimmu Borgir-In Sorte Diaboli-100<BR>Darkthrone-The Cult Is Alive-100<BR>Darkthrone-F.O.A.D.-100<BR>Darkthrone-Dark Thrones and Black Flags-100<BR>Darkthrone-Circle the Wagon-100<BR>Dark Tranquillity-Skydancer-100<BR>Dark Tranquillity-The Gallery-100<BR>Dark Tranquillity-The Mind's I-100<BR>Dark Tranquillity-Projector-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Projector-50-FONO<BR>Dark Tranquillity-Haven-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Damage Done-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Damage done-50-FONO<BR>Dark Tranquillity-Lost to Apathy-50<BR>Dark Tranquillity-Fiction(DIGIPACK)-120<BR>Dark Tranquillity-We Are the Void(DIGIPACK)-120<BR>DevilDriver-The Fure of Our Makers Hand-100<BR>Dismember-The God That Never Was-50<BR>DeathStars-Synthetic Generatio-100<BR>DeathStars-Termination Bliss-100<BR>Disbelief-disbelief/infected 2CD-100<BR>Disbelief-Worst Enemy-100<BR>Disbelief-Shine-100<BR>Disbelief-66Sick-100<BR>Disbelief-Navigator-100<BR>Eisblut-Schlachtwerk-100<BR>Eisregen-Farbenfinsternis-100<BR>Gorrota-Reincarnation-50<BR>Hypocrisy-Penetralia-100<BR>Hypocrisy-Osculum Obscenum-100<BR>Hypocrisy-The Fourth Dimension-100<BR>Hypocrisy-Abducted-100<BR>Hypocrisy-The Final Chapter-100<BR>Hypocrisy-Hypocrisy-100<BR>Hypocrisy-Into the Abyss-100<BR>Hypocrisy-Catch-22-100<BR>Hypocrisy-The Arrival-100<BR>Hypocrisy-Virus(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Hypocrisy-Catch 22 (V2.0.08)-100<BR>Haggard-And Thou Shalt Trust...The Seer-100<BR>Haggard-Awaking the Centuries-100<BR>Haggard-Eppur Si Muove-100<BR>Haggard-Tales of Ithiria-100<BR>Hollenthon-Opus Magnum-50<BR>

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 29.07.2011 04:05:
короче! слушабельно:<BR><BR>Abraxas, 2011, Damnation<BR>Abysmal Dawn, 2011, Leveling The Plane Of Existence<BR>Amorphis 2011, The Beginning Of Times<BR>Anaal Nathrakh, 2011, Passion<BR>Autopsy, 2011,  Macabre Eternal<BR>Benighted, 2011, Asylum Cave<BR>Burzum, 2011, Fallen<BR>Deicide, 2011, To Hell With God<BR>Deranged, 2011, Cut Carve Rip Serve<BR>Fen, 2011, Epoch<BR>Fetal Decay, 2011, You Have No Choice<BR>Fleshgod Apocalypse, 2011, Agony<BR>Gigan, 2011, Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes<BR>Haemorrhage, 2011, Hospital Carnage<BR>Hate Eternal, 2011, Phoenix Amongst the Ashes<BR>Impiety, 2011, Worshippers of the Seventh Tyranny<BR>Jakszyk, Fripp and Collins, 2011, A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)<BR>Japanische Kampfhorspiele, 2011, Kaputte Nackte Affen<BR>Lock Up, 2011, Necropolis Transparent<BR>Morbid Angel, 2011, Illud Divinum Insanus<BR>My Dying Bride, 2011, Evinta (Deluxe Edition, 3CD)<BR>Nader Sadek, 2011, In The Flesh<BR>Necrophagia, 2011, Deathtrip 69<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR>Neuraxis, 2011, Asylon<BR>Obscura 2011, Omnivium<BR>Origin, 2011, Entity<BR>Pestilence, 2011, Doctrine<BR>SepticFlesh, 2011, The Great Mass<BR>Virus 2011 - The Agent That Shapes The Desert<BR>Wormrot 2011 Dirge<BR>Xe-NONE, 2011, Dancefloration<BR><BR>не особо понра, что-ир ваще гавно:<BR>Askaris, 2011, The Waiting Room<BR>Carnal Disfigurement, 2011, Inhuman Devoured Content From Cranial Cavity<BR>Cruachan, 2011, Blood On The Black Robe<BR>Defiled, 2011,  In Crisis<BR>DevilDriver, 2011, Beast<BR>Falkenbach, 2011 - Tiurida<BR>Funeral, 2011, To Mourn Is A Virtue<BR>In Flames, 2011, Sounds Of A Playground Fading<BR>Morphosys, 2011, A Face Of Leather<BR>Peste Noire, 2011,  L’Ordure A L’etat Pur<BR>Pitom, 2011, Blasphemy And Other Serious Crimes<BR>Redsky, 2011, The Circle Of Blood<BR>The Human Abstract, 2011, Digital Veil

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

ScapeGod 13.11.2011 20:02:
Вот мы тут щас чота обсуждаем и даже не подозреваем, что где-то в обблёваном гараже сидит и надрачивает на гитаре молодой гений. Может быть лет через 5-10 он создаст какой-нить феерический сплав "металла". И мы будем переться от этого, языками цокать. И так будет всегда.<BR><BR>Я помню, как в середине 90х немного устал от музыки, так захотелось чего-то свежего (а я тогда слушал thrash, а в 87-89 хеви). Тогда я дико взгрелся от Pro-pain. Случайно нашел. Потом были In flames сотоварищи. Всё это было довольно свежо для того времени. Так что, поверьте, малОй гений сидит в гараже, зуб даю. <BR><BR>Именно, когда ты думаешь, что ничего нового в металле уже не будет, тебе попадаются жемчужины в куче навоза. Так было, когда я впервые услышал DevilDriver 2005, или Behemoth'2004 (при том, что я никогда не любил блэк, а вот сплав с дэтом мне понравился дико). В эти минуты ты думаешь - вот она, "рыба  моей мечты". Вот он, этот звук!<BR><BR>И спасибо маздайцам за мой now playing. А вы говорите - ничего интересного! А шлака и правда много. Недавно удалил с компа гигов 50. Но 100 оставил.

### ИТОГИ 2011

Хорёк 01.01.2012 17:01:
Нужен, нужен такой топик.<BR><BR>В целом времени свободного у меня было ййух, потому ничего нового не качал, только знакомый куллективы. Ща в январьские каникулы наверстаю.<BR><BR>Бесоговорочно круть:<BR><BR>Myrath<BR>Machine Head<BR><BR>Понравилось, но чего-то не хватает<BR><BR>Appearance of nothing<BR>Trivium<BR>The Human Abstract<BR>Devildriver<BR>Mastodon<BR>Theocracy<BR>Andromeda<BR>Vangough<BR>Leprous<BR>Across the sun<BR>Mercenary<BR>Opeth<BR>Chimaira<BR>Александр Залупин<BR>Ленинград<BR>Стас Михайлов<BR>Лепс<BR><BR>Не понравилось, но и не говно:<BR><BR>Dream Theater<BR>Symphony X<BR><BR>Говнище<BR><BR>Pain of Salvation

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:42:
ваще по ходу не моё, очень-очень под настроение, а кое-что уж и не помню, что чешут (хлам):<BR><BR><B> Cynic &gt; Carbon-Based Anatomy</B> - пичалька<BR>Defiled &gt; In Crisis<BR>DevilDriver &gt; Beast<BR>Falkenbach &gt; Tiurida<BR><B> Fen &gt; Epoch</B> - эти показались вроде ничего, а щас переслушал и решил да ну их нахуй<BR>Funeral &gt; To Mourn Is A Virtue<BR>In Flames &gt; Sounds Of A Playground Fading<BR>Morphosys &gt; A Face Of Leather<BR>Prophecy &gt; (US) Don't Fuckin' Mess With Texas<BR>Redsky &gt; The Circle Of Blood<BR>The Human Abstract &gt; Digital Veil<BR>Pitom &gt; Blasphemy And Other Serious Crimes<BR>ICS Vortex &gt; Storm Seeker<BR>Ave Maria &gt; Chapter I<BR>Nocte Obducta &gt; Verderbnis Der Schnitter kratzt an jeder T&#252;r<BR>Solstafir &gt; Svartir Sandar<BR>Infernus Serpest &gt; Born Of The Fire And The Black Light<BR>Nociceptor &gt; Among Insects EP<BR>Skullpture &gt; Skullpture...The Sinister Art<BR>Lost Dreams &gt; Blinded By Rage<BR>Analdicktion &gt; Sluts<BR>Anal Cunt &gt; Wearing Out Our Welcome<BR>Epicedium &gt; Compulsive Act<BR>Putridity &gt; Degenerating Anthropophagical Euphoria<BR>Atretic Intestine &gt; Human Ravagery EP<BR>Grog &gt; Scooping The Cranial Insides<BR>The Guilty Unpunished &gt; Desolate<BR>The Unborn Dead &gt; Primitive Origins<BR>Deadman &gt; Spirito di Pietra<BR>Schrat &gt; Schattenwahn<BR>I Chaos &gt; The Human Repellent<BR>Mortal Torment &gt; Resuscitation<BR>Nutr &gt; Sex On A Bed Of Nails<BR>Hateful Abandon &gt; Move<BR>Neuroma &gt; Extremophile<BR>Paroxysmal Butchering &gt; Supreme Revulsion<BR>Altar Of Plagues, 2011, Mammal<BR>Vomitory, 2011, Opus Mortis VIII (Limited Edition)<BR>IWrestledABearOnce, 2011, Ruining It For Everybody<BR>Novembers Doom, 2011, Aphotic<BR><BR>Ulver, Leprous - даже стёр, хотя в списке есть куда более злостное говно.... мда...

### Роудраннер закрывают?

Хорёк 29.04.2012 00:25:
На самом деле прикинул, ни одна из 10ки моих любимых метал-груп не издавалась на роадраннере &copy;<BR><BR> и другие твои любимые группы &copy;<BR><BR>Вопщем Степ, с такой логикой сложно что-то объяснять.<BR><BR>Образно говоря, я шедевральных альбомов с Роада не слышал за последнее время. Но я точно знаю что если на роаде выходит молодая металкоровая группа, то это скорее всего внятный хэви-дэт-треш с актуальной времени аранжировкой (Trivium, DevilDriver, Lamb of God, Chimaira и т.д.), а если на напалме или сенчри медиа - то скорее всего пидорское немелодичное фуфло с трендовым фантиком<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 25.07.2012 21:39:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM:<BR><BR>Fear Factory - The Industrialist (lim. fanbox).<BR>Graveworm:<BR>- When Daylight is Gone / Underneath the Crescent Moon (re-release);<BR>- As the Angels Reach the Beauty (re-release);<BR>- Scourge of Malice (re-release).<BR>Merrimack: <BR>- The Acausal Mass;<BR>- The Acausal Mass (LP).<BR><BR><BR>Relapse:<BR><BR>Amorphis:<BR>- The Karelian Isthmus (+ "Privelege of Evil" ep as bonus);<BR>- Tales from the Thousand Lakes (+ "Black Winter Day" ep as bonus);<BR>- Elegy (digipack + bonus).<BR>Death:<BR>- Human (lim. to 2000 copies 3CD digipack);<BR>- Individual Thoughts Patterns (lim. to 2000 copies 3CD digipack);<BR>- The Sound of Perseverence (lim. to 2000 copies 3CD digipack).<BR>Daylight Dies - No Reply.<BR>Dying Fetus - Reign Supreme (lim. digipack + bonus).<BR>Morta Skuld - Through the Eyes of Death.<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard.<BR>Spawn of Possession - Incurso.<BR><BR><BR>Roadrunner:<BR><BR>DevilDriver - Beast (lim. 2LP).<BR>Trivium - In Waves (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Blacklodge - MachinatioN (lim. digipack).<BR>Carach Angren: <BR>- Where the Corpses Sink Forever (lim. digipack);<BR>- Where the Corpses Sink Forever (lim. vinyl).<BR>Cynic:<BR>- The Portal Tapes (lim. digipack);<BR>- The Portal Tapes (lim. 2LP).<BR>Engel - Blood of Saints (lim. digipack).<BR>Eths - III (lim. box inc. TS-M).<BR>Saint Vitus - Lillie: F-16 (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Van Records:<BR><BR>Faal - The Clouds are Burning (funeral doom, digipack, Van Records).<BR>The Devil's Blood: <BR>- The Time of No Time Evermore (lim. digibook);<BR>- The Thousandfold Epicentre (lim. artbook). <BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Moonspell - Alpha Noir / Omega White (lim. 2CD digibook, Napalm Records).<BR>Sabaton - Carolus Rex (lim. 2CD digibook, Nuclear Blast).<BR>Watain - Opus Diaboli (lim. box: 2LP + 2CD + DVD, photobook, His Master's Noise).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 23.02.2013 10:31:
Продам. Связь - metalex@rambler.ru<BR>3 INCHES OF BLOOD	Fire up the blades		350<BR>ARCH / MATHEOS	Sympathetic Resonance 	digipack 	400<BR>ARCHETYPE	Dawning	Первое издание self-release	350<BR>AURORA	Sadiam (EP)		200<BR>BAD ENGLISH	Bad English		300<BR>BALANCE OF POWER	Heathen Machine		300<BR>BATHORY 	Twilight of the gods 		350<BR>BRONX CASKET CO.	The Sweet Home Transylvania		300<BR>BUTTERFLY TEMPLE	Колесо Чернобога		100<BR>CEMETARY 	Last confesions 		400<BR>CHIMAIRA	Pass Out of Existence	Новый, запечатан	300<BR>CHRIS CAFFERY	Faces / God Damn War (2 CD)	digipack, 2CD	350<BR>CIRITH UNGOL	Frost and fire	переиздание metal blade 99	500<BR>CIRITH UNGOL	One foot in hell	переиздание metal blade 99	500<BR>COHEED AND CAMBRIA	Good Apollo I'm Burning Star IV, Vol. 1		300<BR>COUNT RAVEN	Storm Warning	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Destruction Of The Void 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	High On Infinity 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Messiah Of Confusion 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>CRADLE OF FILTH	Damnation and A Day		350<BR>DEEP PURPLE	Fireball	Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет) 	400<BR>DEMON 	Spaced Out Monkey		300<BR>DEVILDRIVER 	The Fury Of Our Makers Hand		300<BR>ENSLAVED 	Ruum		300<BR>EXTOL	Synergy		350<BR>EXXPLORER	Symphonies of Steel		350<BR>FAITH AND FIRE 	Accelerator		300<BR>FEAR FACTORY 	Demanufacture		350<BR>FIREWIND	Between Heaven and Hell		300<BR>FIST 	Back with a Vengeance  (2 cd)		300<BR>GRAVE DIGGER	Knights of the cross	digipack	350<BR>GRIP INC.	Nemesis		400<BR>HEAVEN SHALL BURN	Antigone		300<BR>HOLOCAUST	The Nightcomers (2 cd)		400<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden (2 cd)	Limited edition digipack(2 cd)	600<BR>ILLDISPOSED	1-800 vindication	Massacre 2009	300<BR>IN FLAMES	Reroute to Remain	[Alternate Cover], [Digipak], [Limited Edition]	500<BR>IRON MAIDEN 	The final frontier 	новый, запечатан	350<BR>JACOBS DREAM	Drama Of The Ages		300<BR>JUDAS PRIEST	Killing Machine	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>JUDAS PRIEST	Unleashed in the East	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>KING DIAMOND 	Fatal portrait  	Roadrunner remaster новый, запечатан	350<BR>KINGDOM COME	Kingdom Come		300<BR>KINGDOM COME	Master Seven		300<BR>LAKE OF TEARS	 Greater Art		400<BR>MACHINE MEN	Scars & Wounds 		300<BR>MACHINE MEN	Elegies		300<BR>MACHINE MEN	Circus of Fools		300<BR>MAGNUM	 Chase the Dragon		300<BR>MARK BOALS 	Ring of Fire		300<BR>MONSTER MAGNET	Superjudge		300<BR>MONSTER MAGNET	Dopes to infinity		300<BR>MOTLEY CRUE	Generation Swine		300<BR>MSG	MSG I		300<BR>MY DYING BRIDE	Songs Of Darkness, Words Of Light 	digipack	400<BR>MYSTIC PROPHECY	Vengeance		300<BR>MYSTIC PROPHECY	Savage Souls		300<BR>NILE 	Ithyphallic 	digipack	450<BR>NUCLEAR ASSAULT 	Third world genocide 	новый, запечатан	350<BR>ORPHANAGE 	Oblivion	Displeased	400<BR>

### Новинки 2013

ScapeGod 02.06.2013 15:34:
DEVILDRIVER have confirmed that the title of their new album is Winter Kills.  The album will be released worldwide on August 27th. The band recorded the album in Florida at Audio Hammer Studios and vocals in Los Angeles, CA at Dez’s home studio with Mark Lewis (Black Dahlia Murder, Whitechapel, All That Remains) handling production duties.<BR><BR>DEVILDRIVER has worked with Lewis previously on “Beast” and “The Last Kind Words” and producer Mark Lewis’s prolific leadership of the new school of metal has yet again helped DEVILDRIVER deliver another Epic heavy Metal record.  This record melds what the band does best. In your face power as well as the California Groove sound the band pioneered.<BR><BR>Жду, конечно. Хотя последние работы Фафары немного разочаровали.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 07.06.2013 12:35:
Хорошие скидки при покупке нескольких дисков.<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru Москва и Питер - личная встреча, остальные - Почта России. В конце июня буду в Киеве. <BR><BR>Alarum  Eventuality	Earache<BR>Ancestral volkhves 	Son o iriyi	KRV records<BR>Arbitrator	Children of apocalypse	Metalism Records<BR>Arbitrator	Voice of the dead	Metalism Records<BR>C.I.A.	In The Red	Under One Flag, 1st<BR>Cannibal Corpse	Tomb Of The Mutilated	Metal Blade, 1994, censured cover<BR>Cataract	Cataract 2CD DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	Killing the Eternal DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	Kingdom 2CD DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss  [CD+DVD]	Metal Blade<BR>Chalice	Shotgun alley [2CD]	Massacre records<BR>Cyanoses	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein<BR>Dark Tranquillity	The Gallery	(Japan) + obi (Toys Factory)<BR>Dark Tranquillity	Haven	(Japan) + obi (Toys Factory)<BR>Dead infection	Brain corrosion	Obliteration Recs<BR>Death angel	Fall from grace	RoadRacer<BR>DevilDriver	The fury of our…	Roadrunner<BR>Dire Straits	On the night	Vertigo<BR>Dire Straits	Love over gold	Vertigo<BR>Dire Straits	Communique	Vertigo<BR>Dire Straits	Making movies	Vertigo<BR>Dire Straits	Brothers in arms	Vertigo<BR>Dire Straits	…..	Vertigo<BR>Dire Straits	On every street	Vertigo<BR>Dire Straits	Alchemy - live 2 CD	Vertigo<BR>Dire Straits	Sultans of swing- The very best of Dire straits	Vertigo<BR>Dream theatre	Greatest hits 2CD	Rhino<BR>Eden Beast	Passivity Causes Genoside	Amputated Vein<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Black Mark, 1st press<BR>Edge of Sanity	Crimson	Black Mark, 1st press<BR>Exodus	Another lesson in violence	Century media<BR>Flotsam and Jetsam	Cuatro	MCA Records, 1st press<BR>FM 2000	Moskovan pasuunat	Dynamo Kruts<BR>Gammaray	Alive"95	Modern music<BR>Gammaray	Majestic	Mayan<BR>Helltrain	Route 666	Nuclear Blast<BR>Horizon	Endless	DF Music Organization<BR>Iced Earth	The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]<BR>Jethro tull	The best of acoustic	EMI records<BR>Kreator	Renewal	Noise Futurist, 1st press<BR>LANVALL	Melolydian garden	Massacre records<BR>Megadeth	Countdown To Extinction	Japan + obi, 1st press<BR>Misanthrope Count Mercyful	Life is gone	Misantrhrophobia records<BR>Mistweaver	tales from the Grave	Casket Music<BR>Mistweaver	Age of darkness	Golden lake production<BR>Mistweaver	The aftermath	Deepsend records<BR>Mistweaver	Dream"s domain	Medusa productions<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	Earache, 1st press<BR>Morbid Angel	Entangled In Chaos	Earache, 1st press<BR>Morrah	Experiment in blood	More hate production<BR>Mystic circle	Unholy Chronics 1992-2004 CD+DVD	Massacre records<BR>Neuraxis	Truth beyond…. 2CD	Earache<BR>Neuraxis	The thin line between	Prosthetic records<BR>Nile	Legacy of Catacomb CD+DVD	Relapse<BR>Nocturnal mortum	Мировоззрение	Oriana music<BR>Obsecration/Korrodead	split	Sleaszy rider <BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic recording corporation<BR>Overkill	Under The Influence	Japan, AMCY без оби<BR>Pandemia	Riven	Metal Age production<BR>Pantera	Cowboys From Hell	Atlantic<BR>Pantera	Far Beyond Driven	EastWest Records<BR>Parallaxis	Psychotronic poetry	Technical sound records<BR>Perversist	Mashine grind surgery	PigeonShitAgency<BR>Possession	The Unnameable Suffering	1993, 1st press, self<BR>Raven	Architect Of Fear	Japan 1st press + стикер, без оби<BR>Sadist	Above the Light	Nosferatu Records, true 1st press<BR>Sepultura	Third World Posse	Roadracer, 1st press<BR>Sepultura	Under Siege	Roadracer, 1st press<BR>Sinister	Cross The Styx	Nuclear Blast, 1st<BR>Skyclad	Jonah's Ark	Noise, ifpi<BR>Suture	Morbid sculpture- Demonology	Amputated Vein<BR>Testament	The New Order	Megaforce, 1st<BR>Testament	Souls of Black	Megaforce, 1st<BR>Unreal overflows	Architecture of incomprehension	Xtream music<BR>V/A	Thrash The Wall	Roadrunner, 1st<BR>Wayd	Ghostwalk	HROM records<BR>Wayd	Decadance	Metal Age production<BR>Wayd	Barriers	Metal Age production<BR>Wayd	The ultimate passion	Metal Age production<BR>Woodscream	Pentadrama	Technical sound records<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru Москва и Питер - личная встреча, остальные - Почта России. В конце июня буду в Киеве. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.07.2013 10:05:
Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски сразу, которые стоят меньше 150р (в основном - брутал, 16 штук) отдам за 990 р.<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records]  		90<BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  	90<BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  	90<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]		290<BR>Cannibal Corpse - Tomb Of The Mutilated [Metal Blade, 1994, censured cover] - 350 <BR>Cataract - Cataract  [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - Killing the Eternal [DIGI, Metal Blade]  290<BR>Cataract - Kingdom [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss  [CD+DVD, Metal Blade]  350<BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records]  190<BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein]  140<BR>Dark Tranquillity - The Gallery  [Japan + obi, Toys Factory]  690<BR>Dark Tranquillity - Haven	[Japan + obi, Toys Factory]  650<BR>Dead infection	 - Brain corrosion  [Obliteration Recs]  140<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer]  390<BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner]  290<BR>Dream theatre	Greatest hits 2CD	[Rhino]   290<BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein]  140<BR>Exodus - Another lesson in violence	[Century media] 340<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press]   390<BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts  140<BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music]  340<BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan]  290<BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast]  290<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]   690<BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records]  140<BR>Kreator - Renewal	[Noise Futurist, 1st press]  590<BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre records]  190<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records]  90<BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music]  240<BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production]  240<BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records]  240<BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions]   240<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh	   [Earache, 1st press]  340<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]  340<BR>Morrah - Experiment in blood    [More hate production]  90<BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records]  240<BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache]  440<BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records]  250<BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   390<BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] 140<BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  90<BR>Overkill  -  W.F.O.   [Atlantic recording corporation]  330<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби]  590<BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]    90<BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  330<BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records]  330<BR>Perversist - Mashine grind surgery	[PigeonShitAgency]  90<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self]  390<BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]  690<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press]  390<BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press]  390<BR>Skyclad  - Jonah's Ark	  [Noise, ifpi]  290<BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein]  140<BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]   340<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]   190<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st]  490<BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]   90<BR><BR>Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR>

### Новинки 2013

ScapeGod 08.08.2013 21:06:
Execrable Divinity - Inanimate Ideological Incipience (2013) <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=VUwDSn8V-0A" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=VUwDSn8V-0A</A><BR><BR>Ненавязчиво так, по-доброму. Но таким добром Тытруба завалена нынче по самые гланды. Так что, я все же жду Behemoth, Devildriver, Fleshgod apocalypse. Тока вот как теперь скачивать???<BR> 

### Новинки 2013

ScapeGod 17.08.2013 13:09:
Да чот не радует 2013 год нихуя :( Кроме упомянутого не раз всуе Pyrithion, 2013, The Burden Of Sorrow (EP) слушать пока нечего. Fleshgod apocalypse ничо так, но до уровня "Мафии" не дотягивают итальянцы. <BR><BR>Судя по двум видео ВИА Devildriver (<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=COa1zx_6Xq0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=COa1zx_6Xq0</A>) альбом Winter kills не дотянет до первых творений коллектива, несмотря на вроде бы достаточное количество злобы и ненависти. Но скачаю, куда я денусь!<BR><BR>Помню Blood red throne 2005, очень понравился. А потом у них даже была незатейливая песенка про Тургенева. <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=SaFdAhsflzc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=SaFdAhsflzc</A>  Ваще пиздей какой-то. Помню еще ВИА Gorod посвятил целый альбом княгине Ольге и ее мести всяким древлянам. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.09.2013 10:03:
Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски сразу, которые стоят меньше 150р (в основном - брутал, 16 штук) отдам за 990 р.<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records]  		90<BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  	90<BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  	90<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]		290<BR>Cataract - Cataract  [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - Killing the Eternal [DIGI, Metal Blade]  290<BR>Cataract - Kingdom [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss  [CD+DVD, Metal Blade]  350<BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records]  190<BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein]  140<BR>Dead infection	 - Brain corrosion  [Obliteration Recs]  140<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer]  390<BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner]  290<BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein]  140<BR>Exodus - Another lesson in violence	[Century media] 340<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press]   390<BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts  140<BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music]  340<BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan]  290<BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast]  290<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]   690<BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records]  140<BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre records]  190<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records]  90<BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music]  240<BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production]  240<BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records]  240<BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions]   240<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]  340<BR>Morrah - Experiment in blood    [More hate production]  90<BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records]  240<BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache]  440<BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records]  250<BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   390<BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] 140<BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  90<BR>Overkill  -  W.F.O.   [Atlantic recording corporation]  330<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби]  590<BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]    90<BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  330<BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records]  330<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self]  390<BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]  690<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press]  390<BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press]  390<BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein]  140<BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]   340<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]   190<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st]  490<BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]   90<BR><BR>Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Новинки 2013

ScapeGod 09.09.2013 14:31:
"Я ведь почему такой злой был? Потому что у меня велосипеда не было". <BR><BR>Почему я ударился в феерическое нытье? Потому что, если бы ВИА типа Ouroboros или, прстигспди, Behemoth уже б выпустили чёнить эдакого, то жить стало бы лучше, жить стало бы веселее. Devildriver оч. люблю, но надежд уже не питаю. Да и насчет поляков тоже. Вот, седня была на репите песня Widower ВИА Make them suffer. Ну и что, что мне уже 40? Я молод душой :)

### Новинки 2013

no more links 07.10.2013 23:30:
навороченная хренотень, из Канады: The Art Of Hate - "Symphonic Annihilation" (2013)<BR>стилистика заявлена хитрая: technical/progressive death metal/jazz<BR><BR>телега от zog'ливщека:<BR><BR>"Предупреждаю что музыка мозго-вздрыжна (какой-то сатаник джаз дэт, что-то среднее между джазом, блэком и гринд дэтом , представьте себе Deicide времен Amon заигравший техникал с джазовыми структурами, как-то так)<BR>Возглавляет проект джазово-блюзовый музыкант, барабанер подстать, понятно дело что все будет нелегко. Я бы сказал что для любителей ульсерейта и горгатц, только несколько более джазово-выраженно.<BR>СЦука это безумно круто!!!"<BR><BR>Состав:<BR><BR>Garry Turner - Guitars/Bass/Vocals (Volatile)(8 strings, 7 Strings and now the beyond conception 9 and 10 string guitars)<BR>Kevin Talley - Drums (Six Feet Under, Dying Fetus, Feared, Grot, Nothnegal, Daath, Horror of Horrors, Throes, Chimaira, Consumned, Decrepit Birth, Hate Eternal, ex-M.O.D., Misery Index, Suffocation, Truth Corroded, WretchedPain, Absence of the Sacred (live), Battlecross (live), DevilDriver (live), The Black Dahlia Murder (live), The Red Chord (live), All the Way to the Bank)<BR>DeathRazor - Bass<BR>Guest:<BR>Tim Smith - Guitars<BR><BR>Ссыль (192 кбит, больше пока нема) - <A HREF="http://rusfolder.com/38291490" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38291490</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 09.10.2013 09:27:
Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски сразу, которые стоят меньше 150р (в основном - брутал, 16 штук) отдам за 990 р.<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi [KRV records] 90<BR>Arbitrator - Children of apocalypse [Metalism Records] 90<BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records] 90<BR>C.I.A. - In The Red [Under One Flag, 1st ]	 290<BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records] 190<BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence [Amputated Vein] 140<BR>Dead infection	 - Brain corrosion [Obliteration Recs] 140<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer] 390<BR>DevilDriver	 - The fury of our…	[Roadrunner] 290<BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside [Amputated Vein] 140<BR>Exodus - Another lesson in violence	[Century media] 340<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press] 390<BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat [DIGI], Dynamo Kruts 140<BR>GammaRay - Alive"95 [Modern music] 340<BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan] 290<BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast] 290<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press] 690<BR>Jethro tull - The best of acoustic [EMI records] 140<BR>Lanvall - Melolydian garden [Massacre records] 190<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records] 90<BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music] 240<BR>Mistweaver - Age of darkness	 [Golden lake production] 240<BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records] 240<BR>Mistweaver - Dream"s domain [Medusa productions] 240<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press] 340<BR>Morrah - Experiment in blood [More hate production] 90<BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records] 240<BR>Neuraxis - Truth beyond…. [2CD, Earache] 440<BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records] 250<BR>Nile - Legacy of Catacomb [CD+DVD, Relapse] 390<BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] 140<BR>Obsecration/Korrodead - split [Sleaszy rider ] 90<BR>Overkill - W.F.O. [Atlantic recording corporation] 330<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, AMCY без оби] 590<BR>Pandemia - Riven	[Metal Age production] 90<BR>Pantera	 - Cowboys From Hell [Atlantic] 330<BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records] 330<BR>Possession - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self] 390<BR>Raven - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби] 690<BR>Sepultura - Third World Posse [Roadracer, 1st press] 390<BR>Sepultura - Under Siege [Roadracer, 1st press] 390<BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein] 140<BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st] 340<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music] 190<BR>V/A - Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st] 490<BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records] 90<BR><BR>Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Новинки 2013

ScapeGod 18.10.2013 09:56:
Devildriver превращаются в (элегантные шорты) (унылое говно) Running Wild! Который год подряд одна длиииинная песня. Акыны, блеать.<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=BK_9Cpxa_GA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=BK_9Cpxa_GA</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 30.10.2013 10:13:
Продажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Интересные CD:<BR><BR>Bolt Thrower – Warmaster  [Earache 1st press]<BR>Cerebral Fix – Tower Of Spity  [Roadracer 1st press]<BR>Cerebral Fix – Bastards  [Roadrcer 1st press]<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]	<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer, 1st] <BR>Depressive Age – First Depression  [GUN Records, 1st press]<BR>Depressive Age – Lying in Wait  [GUN Records, 1st press]<BR>Donor – Triangle of  The Lost [Mausoleum Records, 1st press]<BR>Edge of Sanity - Purgatory Afterglow  [orig Black Mark]<BR>Exodus – Fabulous Disaster [orig Combat/Relativity, ifpi]<BR>Fear of God – Within the Veil  [WB 1st press]<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st  press]<BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic]<BR>Gojira - The Way Of All Flesh [Listenable, digibook]<BR>Gojira - The Link  [Boycot, Next Music, Gabriel]<BR>Gojira – Terra Incognita [Mon Slip]<BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [Black Mark, 1st]<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press] <BR>Laaz Rockit – Nothings Sacred  [Japanese 1st press Pony Canyon Records, orig white case + poster+obi]<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби] <BR>Overkill – The Years of Decay [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Overkill - Under The Influence [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Pariah - To mock a killing bird  [Japan 1st press]<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self] <BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]<BR>Psychopath – Making The Transition [C+C Major Records, 1st press]<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press] <BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press] <BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]  <BR>Therion – Symphony Masses ho Drakon Ho Megas  [Megarock 1st press]<BR>Traumatic Voyage - Traumatic...  [WVR 1st  press]<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st] <BR><BR>Неинтересные CD [все сразу за 1500р. Или отдельно некоторые диски за невероятно низкую цену]:<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records] <BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  <BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  <BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records] <BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein] <BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner] <BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein] <BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts <BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music] <BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan] <BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast] <BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records] <BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre record<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records] <BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music] <BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production] <BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records] <BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions] <BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records] <BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache] <BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records] <BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   <BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] <BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  <BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]   <BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  <BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records] <BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein] <BR>Toxic Holocaust – Hell on Earth<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]  <BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]  <BR><BR><BR>Продажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR>

### SMDM: гибель и перерождение стиля

SYMPHOHELL 06.08.2014 23:13:
Так и что играют devildriver и почему их нет в артиста мойшдая ?

### Группы, которые со временем постепенно утяжелялись

Максим - LOGIN! 19.08.2016 02:42:
DevilDriver	<BR>United States	<BR>Nu-Metal (early), <BR>Groove/Melodic Death Metal (later)

