# Decapitated

Дискография
"Cemeteral Gardens Demo" 1997, Death Metal
"The Eye Of Horus Demo" 1998, Death Metal
"Winds of Creation" 2000, Death Metal
"The First Damned" 2000, Death Metal
"Nihility" 2002, Death Metal
"The Negation" 2004, Death Metal
"Organic Hallucinosis" 2006, Death Metal
"Carnival is Forever" 2011, Death Metal
"Blood Mantra" 2014, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Earache Extreme Metal Racing

Coff 24.03.2006 20:51:
тема была в новостях<BR><BR>собственно вот тут есть картинки<BR><A HREF="http://www.3dgamers.com/screenshots/games/extrememetalracing/" TARGET="_blank">http://www.3dgamers.com/screenshots/games/extrememetalracing/</A>


### DECAPITATED Organic Halucinosis 2006

Tornado 02.06.2006 15:15:
Разжился новым альбомом поляков...<BR>Пиздец просто... Если раньше группу можно было смело записывать в разряд каннибал-клонов, то терь... резкий клон кв сторону мешшуги в плане созвучий и немного ритмических фишек оттуда же, только самую малость, чтоб не заебывали, а КАЧАЛИ. в результате у группы свое лицо, выгодно отличающееся и от каннибал-клонов, и последователей мешшуги в виде мнемиков всяких.<BR>крайне жесткий и продуманный, эффектный материал - обалденные риффы и созвучия, при этом все крайне качево и энергично. это уже не дэт-рубилово старой школы, а упор на кач, но при филигранной гитарной технике, множество мелких штрихов, быстрые проходы и вместе с этим - вязкие, тягучие риффы - контраст шикарнейший.<BR>вокал - по моему, вокалист сменился? и хорошо! стал более матерым и хищным. понятно, разнообразия здесь нет, все в ключе мешшуги, но слушается более чем эффектно - на фоне таких-то гитар и драмов!<BR>Visual Delusion - хит! впрочем, тут все вещи хороши.<BR>в общем, я сильно впечатлен и всем рекоммендую. имхо, одна из лучших работ года - злющая и рубильная на нет (хотел бы я это на концерте заценить), удачно совмещающая модерновое звучание и фишки вместе с лучшими наработками традиционного сырого death рубилова.<BR>highly recommended. по мне - претендент на звание "релиз года" по меньшей мере в области дэта.

yenya 02.06.2006 15:30:
Хороший альбом! :up: Поддерживаю :agree:<BR>Грамотно, продуманно, свежо, гармонично, интересно, в общем качественно :pray:

Antoni Gutslasher 02.06.2006 16:05:
надо купить

ixtiandr 02.06.2006 16:37:
Никогда они не были клоном СС, дружище. Надеюсь что новый альбом действительно хорошо, но если опять пошла хуета с популярным ныне модерновым звуком и отсутствием всего остального - тады наххх...

slesar 02.06.2006 17:04:
Мне DECAPITATED нравился с самого начала...Боюсь только, что если они и изменились - то в худшую сторону...Ибо Мишуга - это прослушивание раз в пятилетку...<BR>Хотя новый возьму обязательно...Хотя бы из любопытства.

slesar 02.06.2006 17:08:
И этта...Ихти, Шо такое "модерновый звук"? Примеры? Явки? Пароли?<BR>Разъясни старому, отстал же от жизни в местах не столь отдалённых...

f(r)iend 02.06.2006 18:25:
winds of creation просто великолепен. после него считаю, что они ерунду играть начали

slesar 02.06.2006 19:18:
Ихти, а как же Мастодон? Ты ж мне его очень хвалил когда-то...Это ж тоже модерн-метал? Или как его там?<BR>Кстати, мож меня поздравить, я наконец-то въехал в Мортишн...Не прошло и семи лет:о)))

ixtiandr 02.06.2006 19:28:
Так давай котлеты отдельно, а мухи отдельно. Мастодон и не играл дэт. Просто щас у многих групп (которые воленс-ноленс мне приходится прослушивать) есть ненравящаяся мне тенденция модернизировать звук. Просто мало у кого этого получается хорошо... Ну посмотрю, что вышло у поляков :))

Criminal 03.06.2006 22:05:
Играть как мишуга - не модно, а прогрессивно, группы использующие такие ходы на две головы выше своих коллег по цеху. К тому же Decapitated не потеряли своего лица на новом альбоме, а лишь его преобразили и резко в лучшую сторону.

Tornado 27.06.2006 14:51:
слышал мнение, что драмы на альбоме забитые, а не записанные живьем... кто че думает по поводу?<BR>я не профи такое определять на слух, но саунд у ударных дейтсвительно очень ровный...

ZaGul 27.06.2006 15:19:
Мне их новый альбом ОЧЕНЬ понравился!<BR>Просто СУПЕР!!!<BR>Насчет того "живые" там драмы, или "мертвые" - не знаю.. но звучат хорошо :)

Lazar 28.06.2006 02:03:
где скочать?

ixtiandr 28.06.2006 02:40:
Покупай давай а не кочай :))) Халявщики блять :)

Lazar 28.06.2006 02:45:
во бля, миллионер ебаный)))<BR><BR>мне нахуй не надо обогащать лэйблы ссаные, поэтому из-принципа надо кочать и не ебать мозг.<BR><BR>

Tornado 29.06.2006 11:04:
лазарь, залью и выложу ссылку завтра на пару дней.

Tornado 29.06.2006 12:08:
кажись, разобрался с барабанным звуком - триггеры правят миром. 

ixtiandr 29.06.2006 13:00:
миллионер ебаный)))<BR><BR>Фу как грубо бля :))

Lazar 29.06.2006 13:07:
2Tornado: спасибо, братское сердце!!!<BR><BR>Ихти, не обижайся, если бы лэйблы не обманывали музыкантов, я бы с удовольствием покупал их диски или даже платил за скачивание.

Lazar 30.06.2006 03:06:
по моему был уж один топег про это, или нет?<BR>:)<BR><BR>а кто кстати делает лицензию на Декапитэйтед?

ixtiandr 30.06.2006 03:36:
Союз делает на Ирэйч естессна.

Tornado 30.06.2006 11:58:
<A HREF="http://www.peregruz.com/mp3/DLM/Decapitated-2006-Organic_Hallucinosis.rar" TARGET="_blank">http://www.peregruz.com/mp3/DLM/Decapitated-2006-Organic_Hallucinosis.rar</A><BR><BR>ссылка будет жить примерно неделю.<BR>если че, лицензию обязательно куплю - две штуки. одну в подарок 8) 

Criminal 30.06.2006 12:37:
Day 69 = Удар в голову японским поездом

ZaGul 30.06.2006 14:13:
2Criminal:<BR>Day 69 - СОГЛАСНА ПОЛНОСТЬЮ! :) <BR>альбом улётный!!! <BR>

DropDead 01.07.2006 15:19:
день 69 это про Тверскую область ...я прихуел<BR>

AB 03.07.2006 14:45:
мощненько. особо модного здесь ничего не заметил. все в норме. <BR>DropDead:"день 69 это про Тверскую область ...я прихуел" - это про что же в ней? про неурожай, или запой фермеров от неудоя? =)

Lazar 04.07.2006 11:06:
2Tornado: альбом отличный! большое спасибо

ixtiandr 06.07.2006 13:04:
Я не разделяю восторга вашего. Мое мнение - в разделе рецензий.

promoter 06.07.2006 13:48:
Альбом неплох, но если говорить о вокалисте, то мне тоже больше Саурон нравился.

ixtiandr 06.07.2006 14:12:
В Сауроне чувствовался просто неебический потенциал. Такое было впечатление, что он вполсилы поет. А вот Кован не впечатлил. Какой-то то ли полутрешевый, то ли хуй его знает...

Martin 06.07.2006 16:18:
Альбом отличный!<BR><BR>То есть вокалист я так понял новый? По началу он мне че-то не очень понравился, но сейчас я привык, вполне даже хорошо

ixtiandr 06.07.2006 17:20:
Новый, новый... Саурон в Anal Stench вроде щас, хуй его рахберет.

Tornado 07.07.2006 11:33:
имхо, все споры о вокалистах в подавляющем большинстве дэтовых групп лишены смысла. исключения только подтверждают правила. прелесть нового вокалера поляков в том, что он ниче не портит из того, что делают гитары. я так понимаю, саурону было просто не в струю такая музыка. а какой там у него был потенциал я не понимаю - по планете стада таких гроулеров ходят и искать между ними разницу то же самое, что песок на пляже сортировать.

DropDead 08.07.2006 00:23:
пошел доить корофф (финская богиня) под Декапитейтед ..



## Упоминания

### вопрос к грайндовикам

Dead eternity 26.07.2001 10:07:
2SantaCuntus<BR>во-первых,дэцела наверно только ты любишь,раз так часто его<BR>упоминаешь.А мне эта тварь ебучая отнюдь не нравится.<BR>Если ты думаешь,что я не знаю Death,то ты глубоко ошибаешься.<BR>Слушал я их.Cамый лучший на мой взгляд- Symbolic.<BR>Если же вы все(кто In flames обсирает) думаете,что я только их слушаю,<BR>вы неправы.Мне нравятся многие группы окромя In flames.<BR>Из НЕпопсового дэта я слушаю:vader,decapitated,dementor,carcass,<BR>cannibal corpse,sceptic,obituary,burial,vomitory,obscenity,<BR>monstrosity,napalm death,incantation,mortem,angel corpse,necrophagia,<BR>morbid angel(все альбомы кроме '98-полное говно),diabolic,fleshcrawl,<BR>severe torture, yattering,centinex,kataklysm.Еще что-то,но не помню.<BR>Так что не думайте, что я на одних In flames зацыкливаюсь.Хотя они<BR>мне нравятся больше всех вышеперечисленных.

### За что power mustdie!?

Svensktroll 26.07.2001 15:08:
Мартин, так я и знал: за год ты послушал 4 альбома, а сделал такие глобальные выводы.<BR>Вот тебе список навскидку: Krisiun, Vomitory, Severe Torture, Dies Irae, Cannibal Corpse, Decapitated, Fleshcrawl, Mortician... Это -- тысячная тысячная часть того, что заслуживает внимания из сегодняшнего дэз-метала. Что первое на ум пришло... <BR>

### Кокурс на лучшее название death-metal группы!

N. Troitsky 05.12.2001 09:13:
Decapitated

### Кокурс на лучшее название death-metal группы!

Reygan 05.12.2001 16:28:
2 All, т.к. я и Prompt 98 в англицком не сильны, просьба писать примерные переводы.<BR>Не перевёл:<BR>COPROPHILIAC<BR>Pizzles and Scrotum <BR>Dead Cunt <BR>NecroSuicidal Vomito<BR>Copros Humanus <BR>Coprocefalia прикольно, но это повод для издевательств, так же как и многие другие варианты...  <BR>2 N. Troitsky - Decapitated уже есть, польская дэт группа...<BR>2 ixtiandr - качество важней количесва... <BR>2 Jesper Necronomicon'ов вообще несколько, заеженная тема<BR>2 Seducer - блин, смешно, но обидно &gt;:/<BR>Конкурс продолжаеться<BR>

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

Dead eternity 02.01.2002 19:28:
Decapitated-winds of creation<BR>Murder corporation-tagged and bagged

### Нужен текст(сценарий) из мультика Шрек!

Lee 03.01.2002 18:14:
-Your swamp?| -Yeah, my swamp!<BR>Where you dumped those fairytale creatures.<BR>Indeed.<BR>All right Ogre, I'll make you a deal.<BR>Go on this quest for me and| I'll give you your swamp back.<BR>Exactly the way it was?<BR>Down to the last slime covered toast tool.<BR>-And the squatters?|-As good as gone.<BR>What kind of quest?<BR>Ok, let me get this straight!<BR>We gonna go find the dragon and rescue a princess| just so Farquaad will give you back the swamp,<BR>which you only don't have,| 'cause he filled it with freaks on the first place.<BR>-Is that about right?| -You know what?<BR>Maybe there is a good reason, donkeys shouldn't talk.<BR>I don't get it Shrek.| Why didn't you just pull some Ogre stuff on them?<BR>You know,just pull their hearts. Grab their bones to make you brave.|You know the whole Ogre trick.<BR>Oh, you know what. Maybe I could have decapitated entire village|and put their heads on plate.<BR>Got a knife, cut open their spleens and drink their fluids.<BR>Does that sound good to you?<BR>A, no, not really, no.<BR>For your information there is alto more to Ogres then people think.<BR>-Example.|-Example?<BR>OK, a, Ogres are like onions.<BR>-They stink? -Yes, no.<BR>-O, they make you cry.|-No.<BR>Oh, you leave them out on the sun and they get all brown and gets brown hair?<BR>No! Layers! Onions have layers.<BR>Ogres have layers. Onions have layers.<BR>You get it? We both have layers.<BR>O, you both have layers.<BR>You know not everybody likes onions.<BR>Cake! Everybody like cakes. Cakes have layers.<BR>I don't care what everyone likes.<BR>Ogres are not like cakes.<BR>You know what everyone likes? Paffe.<BR>Have you ever met a person and you say: "Hey, let's get some paffe"|and<BR>they say I don't like paffe. Paffe is delicious.<BR>No! You tensed, irritating, miniature peace of barden.<BR>Ogres are like onions. End of story.<BR>Bye, bye. See you lather.<BR>Paffe is maybe the most delicious thing on the whole damn planet.<BR>You know I think I've preferred you humming<BR>Do you have a tissue or something, 'cause I'm making a mess.<BR>Just the word paffe has made me start slimying<BR>Why, Shrek, did you do that?<BR>Man you got to warn somebody before you just crack one off.<BR>My mouth was opened and everything.<BR>Believe me donkey, if it was me, you'd be dead.<BR>It's brimstone. We must be getting close.<BR>Yeah, right, brimstone.<BR>Don't be talking Mr. Brimstone. I know what I smell and what no brimstone.<BR>And they don't come of stone neither.<BR>Sure it's big enough, but look at the location.<BR>Oh, Shrek, remember when you said that Ogres have layers?<BR>Oh, yeah.<BR>Well, I have a confession to make. Donkeys don't have layers.<BR>have  sleeves.<BR>Wait a second. Donkeys don't have sleeves.<BR>-You know what I mean.| -Oh, you can't tell me you're afraid of highs.<BR>No, I'm just a little uncomfortable of being on a rickety bridge| over boiling lake of lava!<BR>Come on donkey, I'm right here beside you. Ok?<BR>For emotional support.<BR>We'll just hackle this together one little baby step after time.<BR>-Really?| -Really really.<BR>Ok. That makes me feel so much better.<BR>Just keep moving and don't look down.<BR>Don't look down, don't look down.<BR>Shrek! I'm looking down!<BR>I can't do this. Just let me go back, please.<BR>-But you're already half way.|-Yeah, but I know that half is safe.<BR>Ok, fine. I don't have time for this. You go back.<BR>Shrek, no, wait.<BR>Don't do that!<BR>Oh, I'm sorry. Do what?<BR>-Oh. This?| -Yes, that!<BR>Yes, yes. Do it. OK.<BR>-No, Shrek!| -I'm doing it.<BR>I'm gonna die. I'm gonna die. Shrek, I'm gonna die.<BR>That will do Donkey that will do.<BR>Cool.<BR>So where is this fire breathing pain in the neck animal?<BR>Inside. Waiting for us to rescue her.<BR>I was talking about the dragon Shrek.<BR>-Are you afraid?| -No, but shhhhh.<BR>Oh, good. Me neither.<BR>Because there's nothing wrong with being afraid.|Here's a responsible situation.<BR>Not to mention dangerous situation.|And there's dragon that breathes fire.<BR>I'm sure he's meaner then a cow or anything, but they're scare.| You know what I mean.<BR>I'm sure he's heavier then a cow...<BR>Donkey.

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 18:35:
Если кого интересует, то вот ещё кое-что...<BR><BR>Decayed '01<BR>Grand Belial's Key '01<BR>Slavia '01<BR>Celestia '01<BR>Holocaust '01<BR>Ensoph '01<BR>Septicemia '01<BR>Faust '01<BR>December '02<BR>Decapitated '02<BR><BR>Валяются на сканере - пока не слушал...<BR><BR>P.S. И из России:<BR>Thousand Tribes '01<BR>Crazer '01<BR>

### Death-metal и год 2001

Astrum 07.02.2002 23:45:
Так же хочу отметить новые релизы SKINLESS, DECAPITATED, CRYPTOPSY, DEICIDE. Так что годик приличный вышел.

### Death-metal и год 2001

Met 08.02.2002 09:16:
Хочу отметить, что и Immolation "Close To A World Below", и Vomitory "Revelation Nausea", и Vader "Reign Forever World", и еще многие другие релизы, про которые идет речь, выпущены в 2000 году.<BR><BR>Из упоминавшихся здесь в 2001 году были реализованы:<BR>Arch Enemy, Six Feet Under, Soilwork, Sinister, Mortician, Kataklysm, Bolt Thrower, Throneaeon, Hypnos, Benediction, Fleshcrawl, Diabolic, Deranged, Krisiun, Pungent Stench, Catastrophic, Epoch Of Unlight, Disbelief, Altar, Arise, Decapitated, Diecide, God Dethroned.<BR>Так что давайте уж их и оценивать, раз говорим про год 2001.<BR>P.S. Opeth в категорию death metal не попадает точно.

### Death-metal и год 2001

Astrum 09.02.2002 11:56:
Z,<BR>  Сейчас модно охаивать Deicide. Я мне нравяцца и мне плевать на модные тенденции - я их слушаю с 94' года. Serpents of Light имхо один из лучших дезовых альбомов 90-ых.<BR>  И ты никак не прокомментировал SKINLESS и DECAPITATED. Кстати мини Vader тоже заслуживает внимания.

### Лучшая Death Metal банда всех времён и народов

Dead eternity 20.02.2002 19:19:
Vader,Decapitated,Morbid angel,Sinister,Cannibal Corpse,Deranged,Malevolent creation

### Идеальные альбомы

Dead eternity 11.03.2002 09:00:
In flames-все альбомы<BR>Vader-Litany<BR>Pungent stench-been caught ...<BR>Eternal tears of sorrow-chaotic beauty<BR>Decapitated-winds of creation<BR>Behemoth-Satanica,Thelema 6.

### Новинки от 15.03.02

Svensktroll 19.03.2002 13:36:
Decapitated '2002 -- второй альбом молодых, но очень брутальных польских дэзеров. Сочная, техничная, в меру зубодробильная работа. 8/10.<BR>Cronos '2002 -- дэз-грайнд из Франции: не скучно и со вкусом. 7,5/10.<BR>Krieg '2002, Judas Iscariot '2002 -- тру-блэк из США. Уважаемые коллективы с альбомами, выдержанными в классическом для жанра стиле.<BR>The Crown '2002 -- не знаю, связаны ли изменения с приходом к микрофонной стойке нового вокалиста, но группа из ядерной бомбы, способной к чертям разнести ни один небоскреб, превратилась в очередной клон Ин Флэймз. Да, местами весьма угарно, но в целом... Гипертехнично, но до боли банально. 6/10.<BR>Hypocrisy '2002 -- неоднозначный альбом. Хватает и радующего позитива, и сэмплированного, припопсованного негатива. На любителя. 6,5/10.<BR>Keep Of Kalessin '1999 -- никаких клавишных соплей, канонический для норвежского блэк-метала альбом. 9/10.<BR>Vomitory '2002 -- увесистый кусок свежего бивштекса с кровью. Хоть и из Швеции, но никакими ин флэймзами и не пахнет. 9/10.

### Новинки от 15.03.02

slesar 20.03.2002 17:39:
Наконец-то прослушал то, что купил ещё в пятницу:о)<BR><BR>Centinex "Diabolical Desolation" 02 - СМДМ. Для меня - идеальное сочетание брутальности и мелодичности...Очень задорно...9/10<BR><BR>Decapitated "Nihility" 02 - смачный, плотный и техничный польский брутал-дэт...Вполне на уровне. Смело ставлю 8/10...

### Новинки от Союза (2 серия)

promoter 25.07.2002 21:18:
На подходе (находятся в производстве) -<BR>- DECAPITATED - Winds Of Creation (Earache)<BR>- DECAPITATED - Nihility (Earache)<BR>- SPAZZTIC BLURR - Spazztic Blurr (Earache)<BR>- UNSEEN TERROR - Human Error (Earache)<BR>- USURPER - Necronemesis (Earache)<BR>- USURPER - Visions From The Gods (Earache)<BR>- NAPALM DEATH - Deatribes ... (Earache)<BR>- NAPALM DEATH - Fear, Emptiness, Despair (Earache)<BR>- ENTOMBED - Clandestine (Earache)<BR>- ENTOMBED - Wolverine Blues (Earache)<BR>- DECEMBER WOLVES - Blasterpiece Theatre (Earache)<BR>- MORTIIS - The Smell Of Rain (Earache)<BR>- The DILLENGER - Escape Plan (Earache)<BR>- DECEMBER - The Lament Configuration (Earache)<BR>- AT THE GATES - Slaughter Of The Soul (Earache)<BR>- AT THE GATES - With Fear I Kiss The Burning Darkness (Peaceville)<BR>- AT THE GATES - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville)<BR>- DARKTHRONE - Soulside Jorney (Peaceville)<BR>- ANATHEMA - The Silent Enigma (Peaceville)<BR>- ISENGARD - Vinterskugge (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - The Angel And The Dark River (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - Trinity (Peaceville)<BR>- ANGRA - Hunters And Prey (SPV)<BR>- ROSE TATOO - Pain (SPV)<BR>- AXEL RUDI PELL - Black Moon Pyramid (SPV)<BR>- AXEL RUDI PELL - Ballads (SPV)<BR>- VANIZE - Highproof (Breaker)<BR>- VANIZE - Bootlicker (Breaker)

### Новинки от Союза (2 серия)

Divine 26.07.2002 13:39:
The Dillinger escape, Decapitated!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ААААААААААА!!!!!!!!!

### Pagan Folc

Orgasmo Oscuro 29.07.2002 15:29:
Евронимус подох почти десять лет тому назад... и его слова на сегодняшний день по крайней мере не актуальны. <BR><BR>"дэзеры стали выходить на концерты в кроссовках Адидас и пели уже о защите животных, политике, экологии и т.п. дерьме..."<BR><BR>Это ты, надо полагать, о Sinister, Morbid Angel, Deicide, Bolt Thrower, The Crown, Pessimist, Incantation, Occult, Edge Of Sanity (R.I.P.), Immolation, Withered Earth, Evoken, Krabathor, Hypnos, Vader, Decapitated, Nomad, Devilyn......??<BR>

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

Orgasmo Oscuro 15.08.2002 17:03:
"ну вот видишь, а РК толкал наверное какой-нибудь зачуханный лэйбл. А так еще неизвестно, кто бы больше дисков продал."<BR><BR>Первый альбом был на Osmose (до этого ещё одна EP-шка на Decapitated...и ещё у меня есть вещь под названием "Satanas Te Deum", типа переиздание демок (?), вышла на Unisound (вроде бы...не помню...а диска под рукой нет), а вот в каком году хрен знает...1992, 1993, 1994, 1995-м...?? хз короче), второй - на Unisound, а потом они махнули на Century Media, где обитают до сих пор...<BR><BR>По поводу того, кто бы больше продавал, находясь в равных условиях...опять же хз...обе команды талантливы и самобытны...<BR><BR>"Кстати, была еще очень прикольная банда Master`s hammer. Не знаешь, что с ними стало после Slagry (офигенный альбом). "<BR><BR>Группа была потрясающая. Невероятная музыка...все три альбома (хотя в последний мало кто въехал) по своему уникальны.... жаль, но они распались...уже на Slagry их было только двое (Франтишек Шторм (вокал, гитара) и клавишник (не помню имени...помню лишь, что здорово смахивает на небезызвестного товарища Шикельгрубера :-)... Гитарист Necrocock (гмм...замечательный псевдоним) создал свой проект - Kaviar Kavalier - замечательный такой gothic...<BR>а остальным вроде просто надоело... ребята же просто развлекались...ни о каком идейном маразме (см.постинг Севера) там и речи не было...единственное,: ребята историей своей страны / земель интересовались серьёзно..это факт.<BR><BR>Так что не услышим мы больше ничего от M.H. :-(((((((((((((((((((((((

### Новинки 28.09.02

ixtiandr 02.10.2002 20:34:
Ну вот, не прошло и года - добрался я со своим, как гогорицца, гогнецом...<BR><BR><BR>1) Grave'91 - Into The Grave + EP Tremendous Pain = demo tracks. Century Media почесали репу, да и издали в прошлом году сей компакт, вместивший в себя дебютный альбом 1991 года, ЕР-шник и несколько редких трэков с различных компиляций или же неиздававшихся совсем плюс еще видеоклип. Записывался альбом в Санлайт Студио, продюсировался Томасом Скогсбергом... дальше продолжать? Короче говоря, вам предлагается прекрасный образчик брутального дэта на грани с дэт-кором мэйд ин Свиден. Еще того, старого образца. Вообщем, мне совершенно не жалко потраченных 11 у.е. на данный сидюк. ЗЫ: хм, мне даже больше вкатила 2-я часть, нежели дебютник...<BR><BR>2) At The Gates'93 - With Fear I Kiss The Burning Darkness. Вот они, истоки того, что трансформировалось со временем в стиль, именуемый теперь СМДМ. А как всё хорошо начиналось... Пусть, кстати, многие ругаются, но имхо вокалист вопит на пределе своих сил. Хм, даже местами какой-то техно-трэш проскакивает. Эх, было время, блйа...<BR><BR>3) Decapitated '99 (или 00 ?) - Winds Of Creation. Брутал-дэт-кор мэйд ин Поланд. Продюсировал альбом сам Петер из Вёдер. Он же, видимо, и протолкнул этих четырех ребят с абсолютно одинаковыми прическами (хоть и разным цветом волос) на Earache Records. И они, надод сказать, не подвели. Лупят мальчики зверски. Но вот вокал имхо заглушается инструментами, что надо исправлять. Вообще, похоже, что польская "смертельная" сцена одна из лучших в Европе, да и в мире. Кстати, Декапитейтед на Вадер совершенно не похожи и гнут свою достаточно оригинальную линию. Им бы вокал посильнее, и тогда бы Вёдра не стали себя так уверенно чувствовать на пъедестале польской и европейской дэт-сцены... Среди особых "интересностей" данного релиза отмечу "дарковую" инструменталку (совершенно нетипичную для диска, но каким-то непостижимым образом не звучащую диссонансом) "Dance Macabre" и кавер слееровской "Mandatory Suicide". Обязательное приобретение для брутальщиков!<BR><BR>4) Shadow Host'02 - Neverland. Скажу честно, приобрел я этот альбом только из-за упоминания вашего покорного слуги в сэнксах г-на Арзамазова. Ибо пагер это не моё, и уж извините, тем более в исполнении отечественных команд. Опять скажу честно, что я был приятно удивлен, так как ждал намного худшего. Хвостам, конечно, надо бы обзавестись все-таки своим индивидуальным почерком, чтоб ы стать по-настоящему фигурой на российской павер-сцене, ибо хелловино-блайндгвардианских копий, по большому счету, никому не нужно. Тем более, команда обладает для этого необходимым потенциалом, посему говорить Шэдоу Хост - гогно! пока не буду :О))) Да вот, имхо бас и ударные прописаны не лучшим образом. Блиа.<BR><BR>5) Disinter'00 - Welcome To Oblivion. Еще немножко дэт-металла из США. 2 вокала, сами понимаете, каких. Тяжело, агрессивно и брутально. Хотя ничего нового они, безусловно, не изобрели. Но настолько всё здоров сделано, что аж дух захватывает. Сильные ребята, ничего не скажешь.<BR><BR>6) Kataklysm'02 - Shadow & Dust. Признаться, новый опус канадцев ждал с некоторым опасением - не будем ли мы иметь, так сказать, новый Хипокриси № 2? Да нет вроде, обошлось. Катаклизм еще достаточно брутален, хотя некоторые склонности к мелодик-дэту имеют место быть. Вообще, странно они звучат - вроде и дэт, но где-то потеряна "первобытная" агрессия, и как-то всё слишком отшлифовано, а в настоящем дэте нужна хоть какая-нибудь сырость, что ли... Если вкратце, то вроде бы всё хорошо, но вот чего-то не хватает...<BR>

### Новинки 28.09.02

ixtiandr 02.10.2002 20:51:
<BR>7) Dark Tranquility'02 - Damage Done. Крики на маздае "лучший альбом ДТ!" привели меня в немалые сомнения. Сравнения этого опуса с "I Mind's Eye" (совершенно имхо ацтойной работой) еще больше. "Второго Прожектора не будет!" - еще больше. Что же мы имеем на новом опусе ДТ? А ничего. "О чем этот фильм? - Да ни о чем" (с) - Эльдар Рязанов. Альбом не спасает ни профессиональное исполнение, ни продюсирование. И этот то опус, который заслуживает отдельного топика??? Не, ребята, я никогда не был заражен "ангарским вирусом", но это правда совершенно неинтересный диск. Изъезженные риффы и мелодии, короче то, что будет хавать большинство. Тьфу, блиа... А что, новый ИФ такое же дерьмо? Я бы им посоветовал уйти в стиль Краун, ибо там еще можно что-то интересное сделать. Но они останутся при своем, ибо народ это кушает. Ну может еще The Enemy проканает...<BR><BR>8) Darkane'02 - Expanding Senses. Если я это обзову "атмосферным хард-кором", то на меня накинется куча народу с криками "ты ахуел?". Да и хер с ним, надо ж как-то это безобразие назвать. А по-другому и нельзя назвать-то. Слава яйцам, в Швеции обитают не только мелодик-дэтстеры, мать их... Барабансчик отличный, блиа...<BR><BR>9) Candlemass'86 - Epicus Doomicus Metallicus = Bonus Live CD (live in Birmingham March 1988)/ Да, нехилые СД-максимум диски выпускает. И хотя концертник содержит, в большинстве своем, материал с дебютника этих шведских королей дума, все-таки интересно сравнить работы разных вокалистов. Конечно, влияние Блэк Саббат очевидно, что и подтверждает концертное "медли" на саббатовские вещи. Насколько я знаю, планируется выпуск на лицензии и других старых альбомов группы, так что мы сможем теперь в нормальном качестве проследить историю становления одной из главных команд думовой сцены, блиа.<BR><BR>10) At The Gates'95 - Slaughter Of The Soul. Этот, как считается, поворотный альбом в истории группы добит на союзовской лицензии тремя каверами (Slaughterlord, Slayer, No Security), двумя демо-вещами и одной невыпущенной песней того же альбома. Хм, вот здесь, наверное, и началось то, что теперь именуют СМДМ (не путать с вышеупомянутым альбомом их же). Классический, типа, релиз, но мне, честно говоря, нравилось больше то, что эти шведы делали раньше. Хотя не они, так кто-нибудь еще изобрел бы СМДМ, хули...<BR><BR>11) Bolt Thrower'94 - ...For Victory. Последний альбом группы перед последовавшим потом четырехлетним перерывом. Последний альбом с участием барабанщика Энди Уэйла и вокалиста Карла Уиллетса (хотя тот потом еще разик всплыл на "Мерсенари"). Добротный дэт, но, пожалуй, не более того. Скучноватая какая-то работа, очень всё имхо монотонно.<BR><BR>12) Disinter'01 - Demonic Portraiture. Предыдущая работа американских дэтстеров мне понравилась больше. Да и что-то мелодик-дэтовое стало проявлться. Не в кассу это совсем.<BR><BR>13) Decapitated'01 - Nihility. Отличия от предыдущего опуса: вокал звучит намного лучше и уже не забит инструментами (может, вокалиста вообще сменили? Состава на этом альбоме нет, но судя по фото, один чел там точно новый); гитарист стал "баловаться" коротенькими соляками; альбом кажется более "продуманным", такой дикой отрывной бесшабашной агрессии почти нет. Где-то такие изменения радуют, а где-то и нет.<BR><BR>

### Новинки 28.09.02

ixtiandr 02.10.2002 21:29:
Decapitated Winds Of Creation 2001 года оказывается.

### Союз - лейбл года.

ZloY Чебурашка 30.12.2002 17:58:
Люди, скажите мне, как лейбл может претендовать на название "л. года" есси:<BR>1. митал прадукцию он начал выпускать крохами с середины года?<BR>2. напрочь отсутствует издательская политика: <BR>- ни сайта с анонсами <BR>- ни рекламы - 1 рекламка в М за весь год. Да и с той, прости господи наипали. Анонсировали Insision  - ну и где он?!?<BR>3. Диски появляются в продаже без анонсов. Ходишь целый месяц и доепываешься до продавцов, а у вас Decapitated появился? а у вас Insision есть? <BR><BR>Ну что за нахуй отношение к Покупателю?<BR><BR>Имхо, союз, это пример самого отстойного отношения к покупателям.<BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Дес не мёртв!!! И вот тому подтверждение!!!

Алкалоит 07.02.2003 18:45:
Ну вот добрался я и до последнего альбома этой польской команды. и.. оказалось что этот альбом занял место на вершине моего хит парада.<BR>Великолепно! полчаса жесточайщего проффесионально сыгнаного брутал деса! <BR>И если при прослушивании предыдущего их альбома Winds of Creation можно было говорить об очевидном влиянии таких команд как Вадер, Морбид Энжл, Слэер, то теперь я не побоюсь сказать, что начиная с данного альбомы появился Decapitated sound.<BR><BR>Мощный низкий гроулинг, разнообразные риффы, ударные.. ударные.. они просто устрашающие!! никакой пощады, безупречно, мощно, скорость, жёсткость. Всё сыграно очень чисто! И очень вовремя, только успеваешь подумать о том что неплохо бы здесь услышать бласт биты, как они уже звучат!<BR>Одним словом мастерство очевидно. И это всё при том что средний возраст участников 20 лет!!!<BR><BR>Earache без сомнения нашли новую великолепную команду, а альбом Nihility Позволил безголовым подняться в высшии эшелоны дес метал команд.<BR><BR>всем ценителям брутал деса рекомендуеца!<BR><BR>Диагноз - decapitated !<BR><BR>з.ы. ник бассиста Витёк )))

### Дес не мёртв!!! И вот тому подтверждение!!!

Алкалоит 07.02.2003 18:56:
Decapitated 2002 - Nihility<BR>Вот о ком речь!!! блиа ...

### Дес не мёртв!!! И вот тому подтверждение!!!

Sturm 09.02.2003 03:33:
Согласен с Некротролем. Decapitated я видел в прошлом году, в октябре, вместе с Вэйдер и Кризиун. ИМХО, они были самыми скучнами, а Nihility мне СС напоминает :)

### Новинки 22.03.2003

Kent 26.03.2003 18:51:
субботы было сложно дождаццо.<BR>-без комментариев как обычно-<BR>старинки:<BR>Bathory 'Destroyer Of Worlds'<BR>Emperor 'In The Nightside Eclipse'<BR>Emperor 'Wrath Of Tyrant'<BR>Decapitated 'Nihility'<BR>Morbid Angel 'Covenant' <BR>Raise Hell 'Holy Target&Not Dead Yet'<BR>Septic Flesh 'Sumerian Daemons' <BR>Satyricon 'Dark Medieval Times'<BR>

### Новинки от 29,03,03

Steel 31.03.2003 11:59:
Decapitated 'Winds of creation' Даже и не ожидал, что окажется таким хорошим релизом. Этакий дет с брутал-элементами, понравившийся мне гораздо больше, чем, скажем, Vader, один из участников которого продюсировал данный альбом. Хорошая работа, завершающаяся кавером Slayer. В общем, все на уровне. 5 из 5.<BR>Old man's child 'In defiance of existance'. Ну, тут все тоже на уровне. Мне как раз такой мелодик-блек нравится, он мне ГОРАЗДО ближе, чем какой-нибудь Dimmu Borgir, в сплите с которым OMC когда-то выходили... Приятные мелодии, все опять же качественно, без "трушности", что в данном случае безусловный плюс.<BR>Ну и главные мои "новинки":<BR>Thergothon 'Stream from the heavens'<BR>Thergothon 'Fhtagn nagh Yog-Sothoth' <BR>Офигительно приятно держать в руках эти альбомы, которые, к сожалению, фиг достанешь. Эта финская группа, выпустив только эти два диска (материал в них 1990-1992 года), распалась и затем приобрела культовый статус. И это неудивительно. Ведь именно они первыми заиграли тот стиль, который позже получил название фьюнерал-дума. Отличный релиз, который занимает почетное место в моей коллекции. Маст хэв. 6 из 5. 

### Новинки от 29,03,03

frostbite 31.03.2003 16:07:
Decapitated "Nihility" 2001 - По сравнению с предыдущим альбомом (Winds Of Creation, 2000) сделан огромный шаг, даже скачок вперед. Практически диалектический. Далее совсем ИМХО. Если раньше они делали упор на качевости и энергетике, то сейчас - на технике и мастерстве исполнения и сложности композиций. Так сказать от Deicide к Morbid Angel :)) (это просто пример, а не намек на заимствования и тому подобные вещи). Лично меня такой поворот очень радует, потому как на этом альбоме я слышу то что больше всего в дэте ценю. Что касается хитов, то они присутсвуют (на самом деле выделить их сложно в виду общего высокого качества материала) в виде треков Spheres Of Madness и Babylon's Pride. Кроме того хотелось бы отметить изрядно улучшенное качество записи и чистоту звука. Отличный альбом, поляки молодцы! 5/5.

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Dark Martyr 18.05.2003 05:14:
Тяжелейший альбом? Ну, здесь можно отметить новых исполнителей - Corpsefucking Art. Это брутальнейший дэткор. Советую самим продегустировать.<BR>Размер файла - 2701 k. Это недолго. Просто прослушайте...<BR><A HREF="http://www.corpsefuckingart.com/Corpsefucking_art-the_freezer's_monster.mp3" target="_blank">http://www.corpsefuckingart.com/Corpsefucking_art-the_freezer's_monster.mp3</A><BR><BR>А вообще почему-то блэк никто не отметил. Mayhem 'De Mysteriis Dom Sathanas' <BR>Dark Funeral 'Vobiscum Satanas'<BR><BR>А из deathcore:<BR>Devourment 'Molesting The Decapitated'<BR>Nile 'Black Seeds Of Vengeance'<BR>Любые из альбомов Suffocation, Internal Bleeding, Fleshless.

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

promoter 26.12.2003 21:45:
2Myke. <BR>&lt;Организатор концерта (каким бы энтузиастом и идейным фэном он ни был) должен выступать в качестве бизнесмена и "барыги" и стремиться наварить максимальный куш с концерта.&gt;<BR><BR>А собственно почему? Ну почему, действительно Великий Человек Польского Металла Мариуш Кмиолек (отец Вадера) делает концерты, журнал "Thrash Em All" делает всё исключельно для блага развития польского металла? Сейчас это, можно сказать, национальный герой Польши. Его знает весь мир. Его подопечные, группы реально рулящие мировой death-metal - Vader, Decapitated и другие. А ведь было время, когда ему пришлось продать даже квартиру, и он со своей семьёй ютился в комнатушке у родителей. Да, был у человека сложный период в жизни, и он прекрасно понимал, что если все начнут сдавать позиции, то польский андеграунд умрёт. А тем не менее, в Польше много было дельцов от метала, которые были тут же, на подхвате, и раскручивали его, Мариуша, идеи. Но он то, хорошо понимал, что эти ребятки высосут всё, что им надо, а потом, шлак на помойку.<BR>Я преклоняюсь перед Мариушем.<BR>Это было, можно сказать, уже давно. Кто сейчас такие Vader уже наверное объяснять ни кому не надо. Те же Deicide, Cannibal Corpse и многие другие мировые death звёзды не намного больше получают Вадера и, кстати, очень много могут сказать о наших братьях поляках.  А Петька, лидер Vader, до сих пор остался простым парнем, лишенным даже малейшего налёта звёздности.

### Адские Новогодние Новинки

promoter 09.01.2004 19:33:
2Костолом. Вот, бля, неугомонный! Ну есть, есть конечно некоторые ляпы в работе Союза, ну у кого их нет? У меня вон тоже на заднице родинка есть, хотя мои родители совершенно не планировали её там размещение.<BR>На указанном тобой Аннигиляторе случайно попал радио-эдит, ну прислали SPV такие файлы (они были от ltd.edition). Его конечно надо было убрать, но вот как то не проконтролировали. Хотя нахх он кому нужен? Та же песня, только укороченная.<BR>Главное ведь стремление к лучшему, а оно у Союза, поверь, есть.<BR>Для всех. Завтра на рынок будет выброшен новый Iced Earth. Хотел бы услышать мнения по поводу собственно самого альбома, ну и его оформления в частности. Костолома в первую очередь.<BR>Также доступны Neglected Fields, оба альбома.<BR>Концертный Трансатлантик и синти-поповый Dark Voice.<BR>Скоро, скоро новые брутальные дела. Поляки DECAPITATED, просто чумовой альбом, по первому прослушиванию они убрали всех своих собратьев, включая великих VADER.<BR>Ну и ДЕИСАЙДУШКА долгожданный.

### Музыкантам. Про запись за границей (+)

Martin 19.01.2004 11:36:
По сабжу - ну, можно в Финляндии попробовать, там более-менее приемлемые цены, и пишут финны все-таки неплохо.<BR><BR>Tico-tico, которую упоминали выше - стоит 250 евро в день, правда без проживания (но там рядом есть отель, где можно комнату снять недорого). Там записывались Sentenced и еще много чего. <A HREF="http://www.ticotico.fi/" TARGET="_blank">http://www.ticotico.fi/</A><BR><BR>Astia Studio - подороже, 420 евро в день, с продюсированием и проживанием. Там записываются Children Of Bodom, Impaled Nazarene, To/Die/For, Norther, Entwine и еще до фига всяких команд. <A HREF="http://www.astiastudio.fi/" TARGET="_blank">http://www.astiastudio.fi/</A> Мы (Stalwart) там записывали барабаны, все остальное и сведение здесь, результат можно послушать тут:<BR><A HREF="http://zlomrak7.valuehost.ru/mp3/Dive_To_Nowhere.mp3" TARGET="_blank">http://zlomrak7.valuehost.ru/mp3/Dive_To_Nowhere.mp3</A><BR><A HREF="http://zlomrak7.valuehost.ru/mp3/Beyond_The_Horizon.mp3" TARGET="_blank">http://zlomrak7.valuehost.ru/mp3/Beyond_The_Horizon.mp3</A><BR><BR>В Польше есть студия Hertz, где записываются Decapitated и прочие команды - там цена вообще смешная - 8 евро в час, по-моему еще и с проживанием.

### Новинки... 2004

Дофф 02.03.2004 15:06:
 Martin:(02.03.2004 13:45)<BR><BR>Decapitated - 2004 The Negation. <BR>Ух! Так, по-моему мнению, должна была звучать группа Morbid Angel в начале 3-го тысячелетия. Вместо этого MA вымучили какую-то невнятную какофонию под названием The Heretic, зато вот поляки Decapitated выдали действительно безупречную работу в лучших традициях такого жанра. Ничего принципально нового или сверхоригинального, но все настолько качественно, мощно и убедительно, что весь альбом слушается просто на одном дыхании. <BR>Каждый рифф на своем месте, ничего лишнего, каждая тема запоминается практически с первого раза, плюс великолепное исполнение и продукция - отличная работа. <BR><BR>Dew-Scented 2003 - Impact<BR>Впечатление от этого релиза двоякое. С одной стороны, беззастенчивая эксплуатация слэйеровских фишек образца альбома Seasons In The Abbyss - явно не самая плодородная на данных момент музыкальная нива. Прямо надо сказать, ничего нового, оринигального и удивительного на этом альбоме не сыскать даже при помощи микроскопа. Но, с другой стороны - подача, энергетика, исполнение и звук здесь просто убийственны. Эти парни как будто с цепи сорвались - такого бешеного локомотива я не слышал давненько. Вокалист так вообще ревет с такой яростью, как будто ему на яйца только что уронили тяжеленные слесарные тиски. Короче говоря, The Haunted отсасывают по полной программе, а The Crown пока совершить творческое самоубийство, потому как в своей нише (довольно специфической) Dew Scented делают всех<BR><BR>Athrophia Red Sun 2003 - Twisted Logic. Достаточно интересная, оригинальная и сложная музыка. В качестве параллелей могу предложить Sadist - Tribe

### Мощщщные новинки от Союза и его партнёров.

promoter 09.03.2004 19:39:
Немецкий журнал Legacy (последний номер, февраль-март с.г.). Среди 70 мест выданных различным альбомам фигурируют следующие артисты со следующими местами.<BR>1 место - MY DYING BRIDE "Songs Of Darkness, Words Of Light" с наиболее высшим колличеством полученных баллов.<BR>6 место - DEICIDE "Scars Of The Crucifix", 8 место у альбома DECAPITATED "The Negation".<BR>27 и 33 у новых релизов ANATA и DEATHWITCH соответственно.<BR><BR>Ждал я этого и предчувствовал, что MDB получат высокие оценки. Почему? А всё очень просто - во-первых сам альбом довольно-таки неплох, ну и плюс ко всему MDB фактически остались последними из монстров doom-metal, кто продолжает его играть в чистом виде. А ведь фэнов у дума наверняка осталось немало. Последние творения Paradise Lost и Anathema мне тоже очень нравятся, но это уже совсем другая музыка.<BR><BR>Новый альбом Axel Rudy Pell-а просто образец для новоиспечённых паверщиков того, как действительно должен звучать настоящий POWER METAL. Начиная с самой первой, заглавной вещи осознаёшь, что вот так играют мастера - добротно, крепко, слаженно. Всё ж дело далеко не в супер навороченной технике игры, хотя Пелл многих и в технике убирает, а в том, как правильно у него ложатся ноты,  создавая гармонию. Под стать ему Майк Террана, действительно один из лучших драммеров планеты. Его барабаны как всегда мощны и, кроме как ассоциаций того, что работает чёткий и хорошо отлаженный механизм, не вызывают. Да и всё остальное на великолепном профессиональном уровне.<BR>Порадовала вещица - медляк “Sailing Away” просто, как мне показалось, дань уважения творчеству Великого Блэкмора, его ранне-Rainbow-вского периода и ассоциативно напомнила мне сразу о трёх песнях с первого альбома экс-диппёпловца.  <BR>Замечательный релиз.<BR><BR>Готовятся к выходу новые GRIP'Inc и LUNARIS.<BR>Офигительнейшие работы при первом прослушивании.<BR>О первом, один наш уважаемые глав.ред известного журнала выразился так - "если бы Метелица не опопсилась и не стала бы валять дурака, то она должна была бы звучать именно так".<BR>Говоря о Лунарисе, то тут я бы заметил, что живи Фёдор Михалыч Достоевский в наше время и будь металистом, то он писал бы такую же музыку. Просто крышесносящий пиздец! Ураган меняющихся настроений и характеров. Одним словом Ли с Элитиста умеет подбирать артистов.<BR>Ну это пока так, вкратце.<BR>

### Мощщщные новинки от Союза и его партнёров.

schulze 25.03.2004 02:15:
Обновляемый каталог Союза лежит на сайте <A HREF="http://metal-cd.ru" TARGET="_blank">http://metal-cd.ru</A><BR><BR><B>Ближайшие новинки:</B><BR>Everlost (Russia, melodic death)<BR>+ новые альбомы:<BR>Deicide<BR>Decapitated<BR>Grip Inc.<BR>Fairlight Children (синти-поп, типа Мелотрона)<BR>Anata<BR>Deathwich<BR><BR>А также:<BR>C-Tec "Darker" (синти поп) <BR>Thorn Eleven "A Different View"<BR><BR>Половина оглашенного списка будет доступна в субботу на Горбе.

### Techno-Death?

Аромат плоти 25.03.2004 22:41:
Decapitated

### Мощщщные новинки от Союза и его партнёров.

ixtiandr 26.03.2004 19:57:
Блять, ебанешься с вами :вис:<BR>Вариант № 1: попробуйте написать на ivanov@audio-label.soyuz.ru с просьбой включить вас в рассылку.<BR>Вариант № 2: если не ошибаюсь (дома проверю) на союзовских дисках вроде писали, как подписываться на рассылку.<BR>Вариант №3: если не получится, то скидывайте мне на ixtiandr@mail.ru ваши мыла, я буду вам пересылать.<BR>Вариант № 4: в понедельник (ща похоже уже там нет никого) я позвоню в Союз и уточню насчет рассылки блять!!!!<BR><BR>Из того что запостил Шульце:<BR>слышал тока Anata и Deathwich - не фонтан, я на них рецы песал на маздае. Дома еще лежит промо Thorn.Eleven "A Different View" (там точка в названии, кстати, между словами :дил:),Deicide и Decapitated вроде даже на промо еще не подошли. Grip Inc. скоро выйдет. про остальных не знаю нихуй.

### Самые интересные на ваш взгляд Death Metal группы...

Martin 20.05.2004 14:57:
На мой сугубо субъективный взгляд:<BR><BR>Pestilence<BR>Death<BR>Cryptopsy (98, 2000)<BR>Cannibal Corpse (альбомы с Фишером кроме последнего)<BR>Morbid Angel (больше люблю 95)<BR>Sinister (поздний)<BR>Decapitated (последний альбом)<BR>Malevolent Creation

### Самые интересные на ваш взгляд Death Metal группы...

Flaurdwen 20.05.2004 16:26:
Nile <BR>Bloodbath<BR>Hypocrisy(раннее творчество)<BR>Death<BR>Decapitated<BR>и,естественно,Cannibal Corpse.

### Самые интересные на ваш взгляд Death Metal группы...

Bethrezen (Carniburo) 21.05.2004 18:10:
Nile<BR>Suffocation<BR>Cannibal Corpse<BR>Decapitated<BR>Cannibal Corpse<BR>Dying Fetus<BR>Origin<BR>Aborted<BR>Dies Irae<BR>Fear Factory (Первый)<BR>

### Самые интересные на ваш взгляд Death Metal группы...

f(r)iend 21.05.2004 21:03:
Scent of flesh,Vader, decapitated, dying fetus/<BR><BR>

### Самые интересные на ваш взгляд Death Metal группы...

Antoni Gutslasher 23.05.2004 23:00:
1)Сryptopsy<BR>2)Dying Fetus<BR>4)SUffocation<BR>5)Pyrexia<BR>6)Bosch :)<BR>7)Decapitated

### Новинки... 2004

Dimas 05.08.2004 17:35:
DEADSOIL - 2004 - The Venom Divine (LifeForce Records)<BR>Дебютный альбом германской команды, которым прочат большое будущее на мировой hardcore сцене. Тяжелый бескомпромиссный материал, бесспорно порадующий всех поклонников HATEBREED и DARKEST HOUR. В составе группы бывшие ударник и гитарист NIGHT IN GALES. Крышесносящий агрессивный хардкор вводящий в безумие всех слушателей. Действительно, стоящий альбом!<BR><BR>BURNING SKIES - 2004 - Murder By Means Of Existence (LifeForce Records)<BR>Дебютный альбом британской группы попагандирующей мощнейший deathcore  напоминающий DEW-SCENTED и, местами, DISMEMBER. Животный вокал, брутальный звук, первобытные риффы, двойной басс и брэйки - здесь есть все, что должно присутствовать в подобного рода музыке. Неплохой альбом, но не более того...<BR><BR>CRUX  CAELIFERA - 2004 - Ad Lucifer Aeternam Gloriam (Somber Music)<BR>Дебютный альбом бразильской формации, в составе которой клавишник и басист другой, более известной бразильской команды MYTHOLOGICAL COLD TOWERS. Однако, здесь нас ждет вовсе не дум и не дэт, а среднетемповый блэк смешанный с heavy metal, с партиями чистого вокала, тягучей атмосферикой и потусторонней лирикой. Хотя и элементы дума здесь тоже наличествуют. Средненький альбомчик, честно говоря. Послушать и забыть. Вроде все сделано грамотно и качественно, да вот только не цепляет эта музыка ни капельки. Только для коллекционеров, вроде меня.<BR><BR>MIASTHENIA - 2004 - Batalha Ritual (Somber Music)<BR>Второй альбом бразильской команды, играющей красивый языческий антихристианский black pagan metal с обилием клавишных и мелодичными гитарами. Хотя, временами мне это напомнило даже Дьявольский Маскарад. Музыкантам хорошо удается сочетать красоту музыки и ее агрессивность. Лирика посвящена различным южноамериканским языческим церемониям. Немного сыроватое качество, но материал гораздо выше среднего уровня. <BR><BR>FOLKLORD - 2004 - Resistance (Sombre Music)<BR>Опять дебютный альбом и опять бразильской группы. На сей раз имеем дело с folk black metal припитанным языческими идеями, с многочисленными флейтами и акустическими отступлениями, которые сменяются скоростными агрессивными экстремальными кусками. Материал очень неплох, но качество явно сыроватое. Мне понравилось...<BR><BR>PACTUM - 2004 - Staining The While Veils Of Christianity With The Blood Of Decapitated Lamb (Sombre Music)<BR>И снова бразильская группа. Второй альбом выходцев из Сатанинского Легиона. Hateful satanic black metal, true до самых костей. Совершенно неоригинальный, но этого в этом стиле и не требуется. Особые ценители данной музыки будут довольны этим релизом.<BR><BR>EVILWAR - 2004 - Evilwar (Sombre Music)<BR>Вы не поверите, но мне снова приходится писать, что это дебютный альбом бразильской команды. Команду создали бывшие участники другой бразильской блэковой команды MURDER RAPE. Если вам знакомы названия ENTHRONED, DARK FUNERAL и MARDUK, то думаю нет смысла говорить вам, что вы услышите на этом альбоме. Довольно средняя продукция, хоть и качественная.

### Новинки... 2004

Dimas 01.09.2004 14:41:
LUNA AD NOCTUM - 2004 - Sempiternal Consecration (Metal Mind Productions)<BR>Свежайший альбом польских бескомпромиссных блэкстеров. Многие считают их вторичным продуктом, но на мой взгляд, эта группа - самая удачная замена канувшим в небытие EMPEROR. Лучше я пока никого не слышал. Их первый альбом даже переиздавался. Второй же альбом еще более атмосферный и интересный, не такой стандартный как дебют, с более сложными структурами, сильный в техническом плане, хотя и есть определенная потеря в мелодизме.<BR><BR>VIA MISTICA - 2004 - Fallen Angels (Metal Mind Productions)<BR>Именно этой польской группе я пел дифирамбы после их прошлогоднего дебюта. И они их полностью оправдали. Их новое творение просто очаровательно. Killer gothic metal в лучших традициях ранней TRISTANIA и CEMETARY OF SCREAM, со стандартными вокальными линиями (гроулинг + нежный женский) и нестандартными ходами. Очень к месту применение виолончели. Ну и конечно, мелодизм + воздушная атмосфера довершают дело, после которого прослушивание альбома становится очень приятным и интересным занятием.<BR><BR>DIES IRAE - 2004 - Sculpture Of Stone (Metal Mind Productions)<BR>Третий альбом польской all-stars death metal команды, в составе которой участники таких групп, как VADER, DEVILYN, SCEPTIC и CHRIST AGONY. Чумовой, предельно тяжелый, агрессивный материал, жесткий и даже местами мелодичный, в лучших традициях современного death metal. Если вам понравились последние работы HATE и DECAPITATED, то этот альбом понравится 100%.<BR><BR>DESDEMONA - 2004 - Version 3.0 (Metal Mind Productions)<BR>Уже по названию альбома, я понял, что что-то здесь неладно. Посмотрев состав и не найдя в нем ударника, я еще больше опешил. Ну а когда начал прослушивание, совсем опечалился. Бывшие некогда хорошими готик-металлерами, DESDEMONA нынче пошли на раскопки собственных индустриальных идей. Наверно, на них повлияли пертурбации с другими некогда отличными польскими готик-металлерами MOONLIGHT, которые нынче увлеклись психоделикой на фоне готики. Здесь же на фоне готики звучит жестковатый индастриал приправляемый мощной синтезаторской работой, многочисленными сэмплами и компьютерными наворотами. Лично мне, нынешнее творчество поляков совершенно не по душе. Слишком все механистично и никакой души и полета фантазии.<BR><BR>SUI GENERIS UMBRA - 2004 - Amok (Metal Mind Productions)<BR>Боже мой! Что это???? Даже не пытайтесь себе представить! Не получится. Такое можно сочинить только в полном бреду или на грани умопомешательства. Дьявол реально существует, и он среди нас, он такой же как все мы, он неотличим от нас. Полностью синтетическая музыка, с минимальным инструментарием и женским вокалом, то извергающим на слушателя лавину зла и ненависти, то напоминающим вой волчицы при полной луне. Музыка для наркоманов.<BR><BR>MESS AGE - 2004 - Crushed Inside (Metal Mind Productions)<BR>Второй альбом еще одной польской команды, исполняющей смесь death, thrash и heavy metal. Достаточно техничный материал, профессионально записанный, местами представляющий интерес. Но в целом, это средняя работа, слишком стандартная,которая вряд ли будет интересна большому числу слушателей.

### Rasta,Mental Demise,Diversia,Demons Of Guilotine,Mortem-РЕЛАКС 3 декабря

Янтуркенсимхив 02.11.2004 17:17:
 <BR><BR>FATAL FORUM FEST - НИЖНИЙ НОВГОРОД. 4 ДЕКАБРЯ<BR><BR>    В первую субботу декабря в нижегородском клубе «Leo Grotte» (ул. Большая Покровская, 7а) состоится первый FATAL FORUM FEST. На протяжении четырех часов пришедшие фаны будут погребены под лавиной звука от отличных метал-команд из России, Украины и Беларуси. В кровавой церемонии принимают участие следующие симфонические оркестры:<BR><BR>MENTAL DEMISE – Украина, Киев www.mentaldemise.by.ru<BR><BR>    Эта украинская группировка стала за последние несколько лет одной из самых значимых величин пост-советского метал-андеграунда. Действуя в насильственных дэт-грайндовых сферах, хлопцы из Киева-Лисичанска с момента своего образования в 1996 году добились очень многого. Самое главное – уважения фанов брутального метала. MENTAL DEMISE словно настоящий тяжелый танк – и в звучании на аудионосителях, и во время live-оргазмов на сцене. Если вы увидите группу в живом варианте, то поймете, что такое суть брутального дэт-грайнда, узнаете, где зимуют эти чертовы раки… Парни реально рвут публику своей музой, максимально насильственной и безжалостной, которая при этом остается достаточно техничной и адекватной выбранному стилю. Эти пятеро украинских монстров буквально выжимают из себя все соки на сцене – поверьте, на такое стоит придти и посмотреть! Совсем недавно, всего два месяца назад, MENTAL DEMISE наконец-то выпустили свой долгожданный альбом «Disgraceful Sores», причем CD вышел сразу на двух лэйблах – беларуском Moral Insanity Prods (для европейских фанов) и штатовском Sevared Recs (для североамериканских маньяков). К слову, именно MENTAL DEMISE должны были разогревать мировых легенд брутального дэт-метала CANNIBAL CORPSE на октябрьских концертах последних в Минске и Киеве, но из-за запрета беларускими властями концерта в первом городе и (в результате бюрократических проволочек таможенников на беларуско-украинской границе) опоздания америкосов во второй эти эпохальные акции так и не состоялись. Впрочем, за свою карьеру MENTAL DEMISE уже успели провести полноценные туры по Польше и Украине-Беларуси-Молдове. Парни были официальными суппортерами знаменитых австрийцев PUNGENT STENCH во время визита  последних в Россию. Также на счету бандгруппы несметное количество совместных концертов, в том числе и с такими величинами европейской брутальной сцены как DEAD INFECTION, DECAPITATED, IMPERIAL FOETICIDE, PARRICIDE, PATOLOGICUM, ANAL STENCH…RASTA – Беларусь, Гомель<BR><BR>    «…Сложно назвать дату возникновения группы, ее создателя и т.д. – все шло само собой…» Более-менее конкретной точкой отсчета можно обозначить запись в мае 2000 года дебютного демо. Осенью 2001 года музыкантами из Гомеля был записан и первый полноценный альбом «Take My Hate», который являет собой эклектичнейший микс множества ответвлений экстремальной музыки, но все же уходящий корнями в метал. Сами музыканты предпочитают именовать свой стиль как hatemetal. В поддержку своего первого альбома и с целью сделать имя команды максимально известным на постсоветских (и не только) территориях RASTA отыграла более 70 концертов в Беларуси, Украине, России и Германии. В активе парней – совместные сценические перформансы с VADER, BEHEMOTH, DEMENTOR, SINISTER, SANATORIUM, NOMAD, THE EXPLOITED… 2003 год был отмечен заменой второго гитариста на клавишника, которым стал Дмитрий Овчинников (экс-GODS TOWER). Также из состава легендарной беларуской «Башни Богов» в составе RASTA сейчас дергает басовые струны и Юрий Сивцов. Подразделение примечательно еще и наличием двух свободных вокалистов, во многом благодаря которым каждый концерт беларуской группы превращается в оверэнергичное действо, сравнимое по жесткости происходящего на сцене разве только с вечеринкой оголодавших церберов<BR><BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:33:
Infinited Hate - Revel In Bloodshed (2004)     Displeased / CD-Maximum<BR><BR>Совершенно непонятно, зачем Add’у Kloosterwaard’у из Sinister (также Houwitser) понадобилось создавать новую группу с теми же людьми, что и в Sinister (Rachel Kloosterwaard, Ron v/d Polder). У той группы хотя бы имя уже было, а тут пришлось начинать всё сначала (а самой группы Sinister больше не стало). Возможно, многим не терпится снова услышать «милый голосочек» скромной Рэйчел, но, кроме данного факта как такового (т.е. женский вокал), ничего особенно интересного на пластинке нет. Очень быстрый дэт-метал (немало помогла, думаю, драм-машина) американского, как мне показалось, разлива. Все песни однотипные и какие-то бестолковые. Подобная музыка быстро утомляет (меня, во всяком случае), слушать эти гитарные запилы большого желания нет. Так что быстрее, но не выше и не сильнее. 6 баллов только за «эксклюзивность» вокала.<BR>6/10<BR><BR>Parricide - Ill-treat (2002)     Empire / CD-Maximum<BR><BR>Благодаря лицензионным изданиям мы продолжаем знакомиться с польскими «смертельными» коллективами. Разные среди них попадаются группы. Вот Parricide, которым уже 14 лет, на мой скромный взгляд, просто никакие. Сразу на память приходят Cannibal Corpse, и становится невыносимо скучно. Я не жду от подобных пластинок оригинальности, но какая-то своя изюминка должна быть. Здесь нет ни запонимающегося вокала, ни интересных инструментальных ходов, даже звук, обычно столь мощный у поляков, не впечатляет. Завершает альбом кавер всё тех же Cannibal Corpse ‘Hammer Smashed Face’, тоже «оригинально», не правда ли?<BR>5,5/10<BR><BR>Lost Soul - Chaostream (2004)     Wicked World / Earache<BR><BR>После весьма мощного предыдущего альбома под названием "Uebermensch (Death Of God)" польские дэтстеры Lost Soul были замечены ребятами с Earache, которые сейчас всеми правдами и неправдами пытаются реабилитироваться перед поклонниками экстремальной музыки. Что ж, вслед за своими земляками Decapitated, Lost Soul достойно защищают на этом лейбле, как принято говорить в спорте, цвета своей родной страны.  "Chaostream" мало чем отличается от своего предшественника. Мощный грохочущий дэт-метал в лучших традициях жанра, отличный вокал, очень техничное исполнение (в который раз восхищаюсь, в частности, польскими барабанщиками) - фанаты польских "смертельных" команд будут в восторге. Борьба за звание лучшей дэт-металической группы Польши становится всё яростенее, и победа, видимо, будет за той командой, которая, кроме мощи и высокого по технике исполнения, сможет привнести в свою музыку что-то новое, свежее, оригинальное - а вот с этим у Lost Soul пока что как-то не очень. При такой жесткой конкуренции им придется проявить максимум изобретательности, чтобы не остаться навсегда в тени своих соотечественников Vader или Decapitated. Хотя "Chaostream" всё же чертовски хорош!<BR>8/10<BR>

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

mutant factor 16.03.2005 20:20:
Decapitated

### Новинки от СОЮЗа

promoter 14.07.2005 14:56:
Серия "Из топика в топик"<BR>2 часть.<BR>Вышеперечисленные релизы состоятся в ближайшее время. Кандирия уже в продаже.<BR>И вот что тоже уже вышло в этом году.<BR><BR>Ленни, обрати внимание на позицию Пайнкиллер.<BR><BR>BLOOD RED THRONE Altered genesis - 2005 Качественный норвежский death metal непосредственно от самого Чёрта (Tchort), игравшего в EMPEROR, SATYRICON, EINHERJER, а ныне активного и в других проектах (CARPATHIAN FOREST и GREEN CARNATION). Еще один образец качества и ужаса в лучших традициях EARACHE.<BR><BR>CALLISTO True nature unfolds - 2005 Финские нойзкор-монстры, исполняющие арт-рок, с думовым вокалом и вкраплениями готики. Протяжные композиции, переполненные меланхолией. Сплошные минор и грусть, никакой надежды на свет к конце туннеля. Удачная попытка совместить психоделичность PINK FLOYD и безысходность PARADISE LOST.<BR><BR>EXMORTEM Nihilistic contentment - 2005 Пятый альбом датской дет-металлической группы. Диск был записан под руководством продюсера Tue Madsen (The Haunted, Hatesphere, Mnemic). В группу недавно вернулся барабанщик Reno Kiilerich (Dimmu Borgir, Panzerchrist, Vile). Альбом более тяжелый и закрученный, чем предыдущие работы, новые стороны саунда EXMORTEM. Разрушительная музыкальная экстремальность.<BR><BR>FRANTIC BLEEP The sence apparatus - 2005 Дебютный альбом многообещающих норвежцев. Жанр коллектива можно попробовать классифицировать как dark avantgarde prog metal, к тому же atmospheric. Ведущее место в группе занимает Paul Mozart Bjorke (Madder Mortem, в записи альбома, кстати, участвовала еще одна участница этой команды - вокалистка Agnete M. Kirkevaag). Образное и очень вдумчивое сочетание техники Cynic и поздних Death с авангардистскими приемами Arcturus, Borknagar и Spiral Architect.<BR><BR>LOST SOUL Chaostream - 2005 Новый студийный альбом одной из экстремальнейших польских групп. Еще одно имя в перечне качественного польского Death Metal, наряду с Decapitated, Behemoth, Vader и другими.<BR><BR>PAIN KILLER Guts of a virgin & buried secrets - Классика jazz metal avant garde - Джон Зорн, Билл Ласвелл и Мик Харрис!!!!!<BR><BR>USURPER Cryptobeast - 2005 Пятый полномасштабный студийный альбом королей чикагской дет/трэш сцены. Продюсером пластинки стал Нил Кирнон, работавший ранее с Judas Priest, Deicide и Cannibal Corpse. Дебют нового вокалиста Дэна "Tyrantor" Лоусона и возвращение барабанщика классического состава Джо "Apocalyptic" Варлорда. Сплав из безумия пластинки "Threshold" и качества "Necronemesis".<BR><BR>WITH PASSION In the midst of bloodied soil - 2005 Американский Death/Black/Prog. Дебют на EARACHE. Группа активно концертировала по Штатам с такими командами, как The Acacia Strain, The Red Chord, Underoath, Himsa, As I Lay Dying.<BR><BR>

### BENEDICTION ? DISMEMBER ? Кого бы хотели увидеть

rjh 02.09.2005 03:51:
американцев везти дорого<BR>поэтому остаются европейцы-Dismember-шведы-дорога дешевле чем из Англии для Benediction.А лучше DECAPITATED из ПОльши привезите.

### Лучший brutaldeath/goregrind?

Максим - LOGIN! 11.10.2005 18:28:
а ты ищи в емуле.<BR>ed2k://|file|Devourment.[2005].[CD].1.3.8.[EAC-FLAC].by.z.[MeTaLMaDNeSS.TeaM].rar|391514035|B2F55C5FB46D22DAA0ADD063558CDFC7|/<BR><BR>ed2k://|file|Devourment.-.Molesting.The.Decapitated.(Mpc).Ace.zip|62938710|E99E87BC9783AAF4D79ADF949748C920|/<BR><BR>или закажы на офиц. сцайте

### об Америкаснком Death Метале

muted 28.12.2005 16:17:
обитуари они как бы в морге и остались(всмысле медленно гниют). <BR>--------<BR><BR>Это значит тебе не понравился их новый альбом или ты не в курсе что они вернулись ?:0)<BR><BR>Саффокэйшен назвать группой второго плана...Хм... По-моему это отцы Нью-Йоркского дэт-метала и ниже первого эшелона никогда не опускались :\<BR><BR>Ну и про девоурмент... Конечно же это не гор. Да они же дали толчок к дальнейшему развитию тогда подыхавшего стиля :0( Переслушайте их Molesting The Decapitated...И сколько после того у них появилось последователей... Навскидку - Artery Eruption, Goretrade, Carnivore Diprosopus, Vomit Remnants...Ведь такой бас+ такая атмосфера+ барабаны а ля "по кастрюлям" это именно их изобретение... Многие брутал команды ныне юзают эти их наработки... А насчёт последнего их альбома. Единственное что он потерял это атмосферу за счёт более чистого звука. Я бы поставил ему 4 из 5

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 07.02.2006 17:15:
слииииииишком много новинок, буду писать за несколько раз, потому предельно краток<BR><BR><BR>SEPULTURA - 2006 - Dante XXI (SPV)<BR>Десятый юбилейный студийный альбом легенды бразильского thrash death metal. Концептуальное творение по мотивам "Божественной комедии" Данте Алигьери. Мощно и тяжело, мне даже понравилось. Лучший альбом группы со времен "Chaos A.D.".<BR><BR>MYSTIC CIRCLE - 2006 - The Bloody Path of God (Dockyard 1)<BR>Седьмой студийник немецких музыкантов на новом для них лейбле. Новая работа будет посильнее невнятного прошлого альбома, но это далеко не лучшая работа группы. Неплохой мелодик блекдэт, но не более. Особого разочарования альбом не вызвал, но и не особо порадовал.<BR><BR>DECAPITATED - 2006 - Organic Hallucinosis (Earache Records)<BR>Четвертая работа польских музыкантов. Тотальная жесткая мясорубка в лучших польских традициях, не уступающая ни в чем VADER и HATE. Лишь местами есть непонятные затянутые отступления, сбивающие темп и меняющие музыкальный настрой. Без них, на мой взгляд все было бы еще лучше, хотя, вроде бы уж, лучше некуда<BR><BR>REGICIDE - 2006 - Break The Silence (selfreleased)<BR>Второй альбом немецкого коллектива играющего очень мелодичную и красивую музыку. Готик метал более всего напоминающий мне LACUNA COIL, со скрипочками и чередованием женского и мужского вокалов. Вполне конкурентноспособная работа, непонятно почему за ее выпуск никто не взялся.<BR><BR>SENGIR - 2006 - Sign Of Devotion (Buzzville Records)<BR>Вторая работа бельгийской формации с голосистой вокалисткой за микрофонной стойкой. Мелодик атмосферик готик метал напоминающий THE GATHERING, но довольно своеобразный. Хорошая крепкая работа.<BR><BR>HELLVETO - 2006 - Stos (Seven Kingdoms)<BR>Уже седьмая работа этого польского one-man band, играющего atmospheric pagan metal с элементами фолка. Я с ним встречаюсь впервые, ничего не могу сказать про предыдущие работы. Эта же мне понравилась, в целом. Хотя качество записи оставляет желать лучшего. От этой работы прямо-таки и веет андерграундом и трушностью. Может, конечно, этого и добивался автор. <BR><BR>MELENCOLIA ESTATICA - 2006 - Melencolia Estatica (Masterpiece Distribution)<BR>Дебютный альбом итальянской капеллы проповедующей холодный депрессивный блэк  с неплохими мелодиями и трушным звуком. Четыре вещи на 32 минуты. Неплохой медитативный релиз, но исключительно на любителя.<BR><BR>WHISPERING GALLERY - 2006 - Shades Of Sorrow (Burning Star)<BR>Третья работа голландского коллектива. Полный боли и отчаяния doom death metal. Вполне симпатичный, мелодичный, с гроулингом и чистым вокалом (который многим может не понравиться, хорошо, что его не так уж много), немного клавишных и скрипки добавляют меланхолические нотки в музыку. Неплохая работа, любителям дума должэно понравиться, но это далеко не лучший образец стиля.<BR><BR>VERJNUARMU - 2006 - Muanpiallinen Helevetti (Universal Music)<BR>Дебютная работа финского коллектива вышедшая на финском отделении Universal Music. Как они туда попали - мне непонятно. Как отмечено в пресс-релизе, это единственная в мире метал группа, поющая на диалекте саво. Смотря на фотки музыкантов, невозможно угадать, что они играют. То ли вампиры, то ли зомби какие-то. А играют они, оказывается, подобие folk metal с интересными мелодиями и сочным гроулингом (Томи Койвусаари, один в один), напомнившими мне современную версию AMORPHIS "Elegy". Кроме того, здесь очень красивый чистый распевочный вокал. Очень любопытная работа. Рекомендую ознакомиться.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Criminal 04.03.2006 11:20:
Новый Decapitated претендует на звание самого техничного дета года, ждем ответа от Anata и In-Quest.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 06.03.2006 17:34:
SCEPTIC - 2006 - Internal Complexity (Mystic Productions)<BR>Четвертая работа польских музыкантов, которые с каждым своим новым альбомом выходят все на более качественный уровень. Развивая, по-прежнему, идеи Чака Шульдинера, они создали на сей раз реально хороший материал, особенно в техническом плане, гитаристу за соло-работу отдельная похвала (он, кстати, также играет в DIES IRAE и на концертах с DECAPITATED). Проблемы были с записью вокала. Вокалист группы является также известным бегуном-спринтером. График соревнований никак не давал ему приступить к записи вокала. В итоге, вокальные партии к альбому (гроулинг) были записаны девушкой-вокалисткой из другой польской дэт формации TOTEM. Выпуск альбома немного откладывался. И основной вокалист группы, который бегун, успел записать и свои вокальные партии. В результате, альбом вышел на двух дисках, к основному диску с женским гроулом был добавлен бонусный, с мужским. Интересный и качественный релиз. Должно понравиться всем любителям техничного дэта и группы DEATH, в частности.<BR><BR>AMATORY - 2006 - Discovery (selfreleased)<BR>Новый мини-альбом каверов от питерской альтернативной команды. В него вошли новые версии на песни Black Eyed Peas (Don't Fuck With My Heart), Motorhead (Ace of Spades), Deep Purple (Into The Fire), Catharsis (Крылья) и Jane Air (Париж), а также одна новая собственная вещь (Rock Baby). Идея совершенно неоригинальная, но интересная. Все песни не так уж и далеки от оригиналов, вполне узнаваемы, но не могу сказать, что хоть один кавер лучше оригинала.<BR><BR>THY DISEASE - 2006 - Rat Age [Sworn Kinds Final Verses] (Empire Records)<BR>Четвертый релиз еще одних поляков технарей. Здесь мы имеем дело с атмосферным и техничным блэк дэтом изрядно подправленным различными электронными делами. Мощная сокрушительная музыка с использованием бластбитов и мрачным настроением. Концептуальная работа о глобальном конфликте человечества и конце света. Очень интересный кавер на CORONER. Лучший альбом группы.<BR><BR>INKUBUS SUKKUBUS - 2006 - Witch Queen (Resurrection Records)<BR>Лимитированный мини-альбом известной британской группы - лидеров мировой pagan gothic сцены. Восемь новых вещей и одна концертная на 37 минут. Все в классическом стиле коллектива. Неплохая напоминалка перед новым альбомом группы "Starfire of the Goddess", который обещают к концу года.<BR><BR>HERMH - 2006 - Eden's Fire (Empire Records)<BR>Третий альбом польской формации, выпустившей два прекрасных готик атмосферик блэк релиза (96 и 97 год) и распустившейся в 98. В 2004 году, музыканты снова подали признаки жизни, но из оригинального состава остался только вокалист. И это их первенец, после воссоединения. Надо признать, что творчество старого состава группы и нового, довольно отличается. Сейчас это мощнейший симфовампирикблэк в лучших традициях стиля, глубоко атмосферный и предельно мелодичный. Впечатляет.<BR><BR>CANNIBAL CORPSE - 2006 - Kill (Metal Blade Records)<BR>Десятый, юбилейный студийный релиз американских дэтстеров. Ничего нового. Все, как и на предыдущих двух релизах. Лучше первых пяти альбомов они уже вряд ли когда придумают и сыграют.<BR><BR>PSYCROPTIC - 2006 - Symbols of Failure (Neurotic Records)<BR>Третья работа австралийских музыкантов. Сногсшибательный, скоростной и техничный дэт. Очень качественная, разнообразная и брутальная работа. Рекомендую всем любителям дэт метал.

### Тур VESANIA и MORTEM по России.

Criminal 15.03.2006 19:49:
Эх, а привезите Decapitated, низко поклонюсь за это. =р

### Тур VESANIA и MORTEM по России.

man 16.03.2006 17:39:
Будет и DECAPITATED, позже чуть чуть.<BR>ЗАВТРА СТАРТУЕМ!!!

### Новинки от СОЮЗа

promoter 31.05.2006 17:14:
Что-то забил я на новости, не-па-ря-док!<BR>И-и-и...<BR><BR>BERZERKER "The Principles And Practices Of Berzerker" (DVD) 2005  <BR>Более 4 часов видео, более 186 мин. дополнительных материалов, съемки за сценой. Плотная картонная суперобложка, лак.<BR>Earache.<BR><BR>MORTIIS "Soul In A Hole/Live in London" (DVD)     2005 <BR>Концерт в Лондоне, интервью, фото галеререя и многое другое в качестве дополнительных материалов, съемки за сценой. Плотная картонная суперобложка, лак. Earache.<BR><BR>YOUNG GODS "XXYEARS 1985-2005" (CD) 2005<BR>Поздние дети подлинного индастриала. Первый бест швейцарской группы, взявшей имя в честь композиции Swans, отражает их длинный путь, начавшийся в середине 80-х. Здесь есть все - ранний сэмплерный грохот, брутальные версии брехтовских зонгов, индастриал-рок, нестандартный эмбиент. И одна совершенно новая композиция.<BR>Легенда постиндустриальной сцены - швейцарская группа The Young Gods - золотая середина между Suicide и Nine Inch Nails, отмечает 20-летний творческий рубеж выпуском сборника хитов XXY, дополненого новым треком "Secret". Pias.<BR><BR>DECAPITATED "Organic Hallucinosis" (CD) 2006.<BR>Новый альбом польских дэтстеров. Пластинка была записана в Hertz Studio (Польша) с продюсером Slawek'ом и Wojtek'ом Wieslawski'ом, над обложкой работал Seth (ROTTING CHRIST, PARADISE LOST). Earache.<BR><BR>HEAVENLY "Sigh Of The Winner" (CD) 2001.<BR>На своем втором альбоме этот французский квинтет предлагает вниманию слушателей запоминающиеся, динамичные и весьма разнообразные номера. На "Sigh Of The Winner" группа продолжает двигаться в направлении, обозначенном на первом альбоме коллектива – традиционный европейский пауэр метал с высоким вокалом и большой долей симфонизма – прекрасный подарок для поклонников HELLOWEEN, ANGRA, STRATOVARIUS и RHAPSODY. Sanctuary.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 20.06.2006 19:23:
забодали оффтопить, потру все нахх<BR><BR>по теме<BR><BR>SADIST - 2006 - Tribe (remastered 1996, Beyond Productions)<BR>Второе из двух запланированных переизданий классики итальянского коллектива. Супертехничный дэт метал, альбом из разряда мастхэвных. Материал ремастировали и добавили три бонус-трека, кавер IM "Wrathchild" и две концертных вещи. Все замерли в ожидании нового альбома...<BR><BR>THE FAMILI - 2006 - Neonoir (Beyond Production)<BR>Вторая работа итальянской формации, образованной тремя основными участниками группы SADIST. Смесь техничного дэта в духе Crust с металкором и прогрессивом. Много экспериментов с электроникой и гитарного сумбура. Иногда, проскакивают моменты в духе CORONER и FEAR FACTORY. Надеюсь вся заумная сущность группы останется для этого проекта, а под основной вывеской они выпустят достойный и мелодичный материал. <BR><BR>BATTALION - 2006 - Winter Campaign (Shiver Records)<BR>Дебютник бельгийских музыкантов. Олдскульный дэт метал, напоминающий BENEDICTION, UNLEASHED, ранний GOREFEST и начало девяностых, в целом. Немного скучновато, но любителям поностальгировать в самый раз.<BR><BR>THE RECKONING - 2006 - Deathlike Millenia (Shiver Records)<BR>Еще один дебютник, снова от бельгийской формации. Довольно экстремальный материал, смешивающий блэк а-ля MARDUK с дэтом а-ля BEHEMOTH и DECAPITATED. Тем более, что записан альбом был в студии Hertz. Идея хорошая, воплощение тоже неплохое, однако... не цепляет :(

### RASTA - покорение Европы.

man 01.08.2006 18:14:
THE FLAMING ARTS гордостью сообщаем, что одна из ведущих и наиболее концертирующих<BR>групп СНГ - RASTA из Беларуси подписала долгожданный контракт на<BR>Европу, Азию и Африку с EMI Recordings and Publishing, именно тем<BR>самым лейблом, на котором выходят альбомы таких мировых звезд, как<BR>Robbie Williams, Janet Jackson, Iron Maiden, Moby и многих других.<BR>Группа начинает массированную рекламу своего нового альбома "THE AGE<BR>OF MOVEMENT" в Европе и в ближайшее время выступит на крупнейших<BR>фестивалях в Восточной Европе:<BR><BR>22-23.07.06 - RED ALIERT FESTIVAL (Украина, Крым) - вместе с AMATORY,<BR>HUNTER, FRONTSIDE, HOSTILE BREED и т.д. Хэдлайнер второго дня!<BR><BR>28-29.07.06 - WOODSTOCK FESTIVAL (граница Польши и Германии,<BR>Oder/Kostrzyn) - самый крупный фестиваль в Европе, который в прошлом<BR>году посетило около 400 тысяч человек!!! Отбор проходил более чем из<BR>800 групп со всего мира!!!!!<BR><BR>10-12.08.06 - BRUTAL ASSAULT FESTIVAL (Чехия) - вместе с FEAR FACTORY,<BR>MORBID ANGEL, DIMMU BORGIR, DESTRUCTION, MAYHEM, SICK OF IT ALL,<BR>GOREFEST, NAPALM DEATH, AMORPHIS, MNEMIC и многими другими.<BR><BR>12-14.08.06 - HUNTER FESTIVAL (Польша) - вместе с FEAR FACTORY,<BR>AMORPHIS, OPETH, CHILDREN OF BODOM, NAPALM DEATH, SICK OF IT ALL,<BR>HUNTER, FRONTSIDE, DECAPITATED, ACID DRINKERS и многими другими.<BR><BR>Ждем вашей поддержки на данных фестивалях!!!<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:10:
Молодец, Косто! Всё правильно понимаешь...<BR><BR>ИНФОРМАЦИОННЫЙ БЮЛЛЕТЕНЬ DOCKYARD1 ОТ 21.08.2006<BR><BR>Проводя раскопки в самом центре шведского Стокгольма, мы наткнулись на редкий бриллиант: Blackshine начинали как дэт-металлическая команда, однако уже на дебютном альбоме от дэта осталось лишь мрачная аура, сама же музыка обильно проросла рок-н-роллом. Тягучим, мрачным, глубоким. И сейчас все мы, затаив дыхание, ждем тягучей, мрачной, глубокой осени, копим грусть и другие минусы настроения, чтобы быть готовыми. Быть готовыми к выходу "Lifeblood", столь долгожданного продолжения восхитительного "Soulless Proud"...       <BR><BR>ДРУГИЕ НОВОСТИ<BR><BR>REDKEY. Пауэр-металлисты из немецкого городка, где когда-то сделали первый "Фольксваген Жук", идут к нам с дебютной пластинкой под мышкой. Экипаж - знакомые все лица: Томас Ретке и Саша Пает, бывшие участники Heaven's Gate. Они не играли вместе 15 лет, но тем занимательнее грядущий релиз для тех, кто считает NWOBHM неактуальным для века XXI. На "Rage Of Fire" вас поджидает взрывоопасная выжимка из наследия Judas Priest, возведенная в степень сверхсовременного звучания а-ля<BR>Racer X или Vicious Rumours. Релиз - 25.08.2006. Слушаем:<BR>www.myspace.com/redkeymetal       <BR><BR>WINGDOM. Коллектив под художественным руководством клавишника Микко Харкина (ex-Sonata Arctica) и басиста Алессандро Лота (ex-Rhapsody) готовит релиз. Название - "Reality". Формула: типичный мелодик метал с жесткими вкрапленими. Еще на этапе записи музыкальный материал привлек внимание Тимо Котипелто из Stratovarius, который пообещал оказать группе мощную поддержку. В магазинах "Reality" появится с 25.09.2006.<BR>Слушаем: www.myspace.com/wingdomfinland     <BR><BR>FRONTSIDE. Эту польскую группу называют не иначе как "европейский ответ Killswitch Engage". <BR>Цитата из Metal Hammer: "Польша становится все более современной... и вместе с тем могучей, свежей, тяжелой. Обязательно обратите внимание на эту группу." <BR>Нергал из Behemoth: "Frontside доказали, что и у металкоровых бригад могут расти настоящие<BR>мужские яйца. Крышесносящая энергия, замечательные мелодии - слушать всем!" <BR>Мартин из Decapitated: "Их музыка не имеет аналогов, а выступления сводят с ума. Однозначно, мастхэв!" <BR>Польский вариант их дебютного альбома, название которого в переводе на английский звучит как "Twilight of The Gods. A First Step To The Mental Revolution", уже в продаже. Английская версия поступит на прилавки 28 августа.          <BR><BR>LAKE OF TEARS. Новый альбом легендарных шведских дум-н-ролльщиков будет называться "Moons and Mushrooms" и выйдет в январе 2007.<BR><BR>VANISHING POINT. Австралийские прогрессмены выступят на разогреве у Закка Уайльда. Концерты известного гитариста пройдут в Аделаиде (23.09) и Мельбурне (24.09). Кроме того, группа работает над материалом для нового студийного диска.   <BR><BR>DEADSTAR ASSEMBLY. Электрически-готичные металлисты сняли видео на песню "Killing Myself Again" с грядущего полноформатника "Unsaved"<BR>(дата выхода - 25.09.2006). Многие считают визуальный ряд видео настоящим шедевром жанра.   <BR><BR>AS WE FIGHT. Спустя три недели, проведенные в студии с Якобом Бредалем (Hatesphere, Machinemade God, Purified In Blood), запись "Midnight Tornado" закончена. Заводчик муравейной фермы Тью Мэдсен (The Haunted, Kataklysm, Sick Of It All, etc) уже начал сведение пластинки.   <BR><BR>MYSTIC CIRCLE. Календарь немецких турбомюллеров наполнен одними красными днями: совсем скоро начнется совместный тур группы с набирающей мощь немецкой блэк-формацией ENDSTILLE, а затем - полномасштабная европейская трасса в компании ROTTING CHRIST и CARPATHIAN FOREST.    <BR><BR>CELESTY. Альбом назван - "Mortal Mind Creation". Треклист: 01. Lord of Mortals 02. Unreality 03. Demon Inside 04. War Creations 05. Empty Room 06. Among The Dreams 07. Back In Time 08. Arrival 09. Last Sacrifice 10. Final Pray (Japanese bonus). Ожидаемая дата релиза - 23 октября.   

### DISMEMBER 8 сентября, клуб &quot;РЕЛАКС&quot;

promoter 05.09.2006 15:40:
Decapitated обещались в начале следующего года подгрести. Ждём-с...<BR>Ну, а чем Дисмембер плох не понимаю?<BR>Отличная команда, одна из любимейших в детхе...

### Brutal Death Metal. Что сейчас лучше слушать Sinister или Suffocation?

Criminal 16.09.2006 19:11:
Вперед ушли например: Psycroptic, Aborted, Origin, Misery Index, Nile, Sleep Terror, Decapitated и некоторые другие польские группы вроде Yattering и Thy Disease, Beneath The Massacre, Animosity, Gorod и еще кое-кто. Инквест уже наверное все-таки брутальный модерн, чем модерновый брУтал, а вот года 2-3 назад!!! BATTLE DOMINATION!!!!

### Brutal Death Metal. Что сейчас лучше слушать Sinister или Suffocation?

Aeon Of Imps 17.09.2006 08:32:
Да уш!!! Ну вы и развели общан! А ведь я просто спросил про ихний творческий вклад в Brutal Death Metal и могут ли быть у них сходства! Я уже сам понимаю что Suffocation находится в списке первосортных групп,  но зачем так обижать Sinister? Да, Sinister второсортная группа! Но за время своего существования выпустили 8 отличных альбомов!!! А Suffocation выпустили только 6 альбомов, и один бесполезный сингл!!! Suffocation много времени отдыхали... А Sinister работали и работали!!! Я ничего неимею против Suffocation, это одна из моих любимых групп!!! Но завышать Deicide, приэтом обсерая Suffocation (неговоря уж о Sinister), это действительно смешно... Deicide вложили все свои творческие идеи в альбом Legion! А на последущие релизы сил не осталось. Glen стал ужастным позером!!! Незря от него ушли братки и на их замену пришёл немеменьший, равнюк Jack, со своими дерьмо соло выкрутасами... Новый Deicide!!! Это уже точно не тот Deicide, что был на дебюте и на Legion. Сегодняшний Детсад, это музыка для зрителей MTV. Incantation, вот кто достоен уважения... Мне кажется что большенство своих мыслей здесь выложили люди, которые только и знают Cannibal Corpse и Deicide. Prostitute Disfigurement? Как вобще можно ставить в сравнение эту группу даже с Sinister (неговоря уж о Suffocation). Благодарю тех, кто выложил позитивные мысли о группах о которых я спросил. А те кто засрали их оскарблениями, ещё сами их будут слушать и получать от этого удовольствие. Я например с удовольствием слушаю группу Suffocation и иногда Sinister. Из групп которые написал Criminal могу назвать хорошей только Nile, даже Decapitated изменили своему слилю. Я очень рад что Suffocation выдaют, те же чудеса что и когда то.

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:42:
Итак, мой последний в этом году шыт фор сейл.  Поехали :блаш:<BR><BR>Если кому че раньше обещал - напомните, плиз.  <BR><BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Masterstroke - Apocalypse<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Charger – Confessions Of A Man (Mad Enough To Live Amongst Beasts)<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>Morse/Portnoy/George – Cover To Cover<BR>Peaches - Impeach My Bush (S)<BR>UFO – The Monkey Puzzle<BR><BR><BR>Лицензия (70 рэ если не указано иное): <BR><BR>Alchemist – Austral Alien (I)<BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL) 100<BR>Beecher – Breaking The Fourth Wall (S)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrum (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>Crematory – Illusions (I)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Decapitated – The Negation (S)<BR>Destruction "Inventor Of Evil" (CDM) digi-book 120<BR>Entombed – Clandestine (S)<BR>Evergrey – In Search Of Truth (S)<BR>Heavenwood – Diva (CDM)<BR>Heavenwood – Swallow (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL) 100<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Pungent Stench – Been Caught Buttering (I)<BR>Pungent Stench – Dirty Rhymes And Psychotronic Beats (I)<BR>Sabbath – History Of A Time To Come (S)<BR>S.O.D. – Bigger Than The Devil (I)<BR>Strapping Young Lad – Alien (F)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR><BR>Фирма:<BR>(Здесь небольшое замечание. Возможно, вы посчитаете цены на ряд позиций слишком высокими, но я предварительно прошерстил ебэй, НЕ-ремастеров Дженесис, ЛЗ и ДП там я не нашел. Но можно и поторговацо, пишите или сюда или на мыло - мой ник_собочка_mail.ru)<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Crematory – s/t (Massacre, digi) 270<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, 1972 – не ремастер! made in USA) 400<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin, 1971 – не ремастер! made in UK) 400<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 250<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 400<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP (только обмен)<BR>Human Remains – Where Were You When (Relapse) (2 CD) 200<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, 1969, не ремастер! Made in USA) 350<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, 1973, не ремастер! made in Germany) 250<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, 1975, не ремастер! made in USA) 450<BR>Magma – &#220;ber Kommandoh (Atom) (2 CD) 300<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, не ремастер! Made in UK) 270<BR>Master – Faith Is In Season (System Shock) 200<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 500 (в Союзе можно заказать новый за 365 рублей)<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 150<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Vader – Reborn In Chaos (Hammerheart) 200<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) - жду ваших предложеий, на ебее щас есть один такой лот со стартовой ставкой 50 долларов :)<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>ща еще ператочки...

### ФЕСТИВАЛЬ &quot;METALLIBRARY.RU - 6 лет&quot;!!!

AnvadicA 20.01.2007 01:17:
В мерчандайзе, вместе со всякими дицками, будет продавацо новый митал-журнал METAL ART (не путать с древним прайсовским MA). Результат творчества журналистов погребенных "М" и "LEGION". 86 страниц, 140 рецензий, интервью/статьи Arcturus, In Flames, Kataklysm, Infestum, Decapitated, Obtest, Primordial и т.д. + аналитика по фолк-музыке. Стоить будет 50р. (наверно где-то в 2 раза дешевле, нежели на всяких музыкальных московских точках). В общем вот.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Martin 09.02.2007 13:04:
Meshuggah<BR>Cryptopsy<BR>Slayer (один раз был конечно, но ищщо хочется)<BR>Decapitated<BR><BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Егерь 09.02.2007 17:15:
Порядок скорее произвольный:<BR>Opeth<BR>Dark Tranquillity<BR>Enslaved<BR>Necrophagist<BR>Psycroptic<BR>Nile<BR>Nevermore<BR>Aghora<BR>Cynic<BR>Atheist<BR>In Flames<BR>Haggard<BR>Dimmu Borgir<BR>Vintersorg<BR>Emperor<BR>Decapitated

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Criminal 10.02.2007 22:59:
Хочу: In-Quest, Scarve, The Gathering...<BR><BR>Потенциально успешные концерты: SYL, Fear Factory, Gojira, Decapitated, Aborted, Darkest Hour, Soilwork, Nile

### Касательно русских групп. Провокационный топик.

Martin 16.04.2007 13:41:
Я бы не стал вдаваться в крайности.<BR><BR>У нас есть много групп нормального хорошего среднего западного уровня. А вот команд уровня грандов пока нет. <BR><BR>Как пример - был недавно на концерте в польском клубе, играли группы, внутри Польши достаточно известные, они ездят в довольно масштабные туры внутри страны, продают достаточно дисков и прочая (названия забыл, извиняйте, склероз, если кому особо интересно - могу дома в флаере посмотреть). Так вот - у нас групп, играющих на таком уровне - масса.  <BR><BR>А вот команд, играющих на уровне Vader или Decapitated, у нас пока нет. Появяться ли в будущем  - не знаю, но думаю да, скорее всего это вопрос времени.

### STALWART 2007 &quot;ABYSS AHEAD&quot; - новый альбом

Martin 14.06.2007 17:45:
Закончена работа над новым альбомом <B>STALWART</B> под названием <B>Abyss Ahead</B>. Запись (за исключением вокальных и клавишных трэков), сведение и мастеринг производилась в польской студии <B>Hertz</B> под руководством <B>Wojtek</B> и <B>Slawek Wieslawski</B>, ответственных за продюсирование таких монстров как <B>Vader</B>, <B>Decapitated</B> и <B>Hate</B>.<BR><BR>Трэк лист:<BR><BR>1. Void (Enter The Abyss)<BR>2. System Is Insane<BR>3. My Destination<BR>4. Souls Prison<BR>5. The Warning<BR>6. Divine Damnation<BR>7. Naked Core.<BR>8. New Dimension<BR>9. Virus Of Aggression<BR>10. THe Heretic<BR>11. Exit (Reality Over)<BR><BR>Два трэка выложены в сеть в формате mp3. Их можно скачать тут: <BR><BR><A HREF="http://www.stalwart.ru/mp3/stalwart_system_is_insane.mp3" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru/mp3/stalwart_system_is_insane.mp3</A><BR><A HREF="http://www.stalwart.ru/mp3/stalwart_my_destination.mp3" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru/mp3/stalwart_my_destination.mp3</A><BR><BR>Выпускающий лейбл (и соответственно дата выхода) пока что неизвестны, так что заинтересованные стороны могут направлять предложения на leonid_ver@rambler.ru<BR><BR>Ближайший концерт, упор на котором будет сделан на материал нового альбома - Питер, Орландина, 16 июня.<BR><BR>Еще одна новость - открылся полноценный форум. Он будет включать себя не только обсуждение Stalwart, но и другие интересные музыкальные и околомузыкальные темы. Спешите зарегистрироваться на <A HREF="http://www.stalwart.ru/ru/forum" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru/ru/forum</A><BR>

### Metal Agen Records

Antoni Gutslasher 03.07.2007 13:40:
сергий да  нахуя тебе дэт вомит?<BR>Вот если чисто тока ради интереса послушать.<BR><BR>Зацени лучше Decapitated 2005 - в 200 раз круче =)

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Soulside 03.09.2007 13:33:
субъективно:<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone<BR>Behemoth - Satanica <BR>Cryptopsy - Once Was Not<BR>Bethlehem - Mein Weg<BR>Devourment - Molesting The Decapitated<BR>Diabolical Masquerade - Nighwork<BR>In Flames - Whoracle - Colony<BR>Meshuggah - 95 - 98<BR>Morgul - The Horror Grandeur - Sketch Of Supposed Murderer<BR>Nile - первые 3-и альбома<BR>Novembre - Dreams d'Azur - могу слушать бесконечно. <BR>Opeth - <BR>Orphaned Land - Mabool<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>SymbyosiS - Crisis<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte<BR>Повторяю все субъективно. <BR>Предлагаю не устраивать срач, а высказаться и усреднить результат

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Soulside 04.09.2007 15:02:
А может попытаемся выделить шедевры хотя бы в основных направлениях металла:<BR>допустим<BR>Brutal Death<BR>Devourment - Molesting The Decapitated - никто так до них не играл, а сейчас пожалуйста все под них косят. Теперь и свой подстиль появился и под него можно подогнать не меньше сотни групп по всему свету.<BR>и так далее...<BR>предлагайте<BR>

### DECAPITATED/CRIONICS (Польша) в Москве 27 октября

ward 13.09.2007 01:46:
Москва 27 октября клуб План Б<BR><BR>DECAPITATED & CRIONICS (Польша)<BR><BR>Организатор-Musickness Russia/The Flaming Arts <BR>

### DECAPITATED/CRIONICS (Польша) в Москве 27 октября

ward 28.10.2007 18:33:
Хороший гиг вышел.Поляки Decapitated отыграли отлично пусть и мало,но на это есть причина-не было басиста,который попал в больницу,о чем сказал публике вокалист в начале сета,причем на русском языке.Больше всего запомнилось,когда солист пригласил народ на сцену во время исполнения "Spheres Of Madness" и высыпала туда толпа численностью 25-30 челов. На бис они повторили "Day 69" из основного сета.<BR><BR>Crionics также оставили хорошее впечатления.Пусть это и клон Бегемота,но очень качественно все сделано.<BR><BR>Devilish Distance-неплохо,но все это уже я давно слышал у поляков VADER.<BR><BR>Perimeter-в стиле группы наметилась тенденция перехода от math metal в сторону deathcore.Хорошо это или не очень-не знаю-время покажет.Но вжарили они от всей души.Также не могу не упомянуть о смене имиджа вокалиста Никиты,который вместо длинного хаера носит неперь прическу в стиле панк.<BR><BR>Сет-лист DECAPITATED<BR>A Poem About An Old Prison Man<BR>Day 69<BR>Three-Dimensional Defect<BR>Nihility (Anit-Human Manifesto)<BR>Post (?) Organic<BR>Mother War<BR>Winds Of Creation<BR>Spheres Of Madness<BR>The Fury<BR>бис<BR>Day 69 (repeat)<BR><BR>Фотографии<BR><A HREF="http://www.headbanger.ru/reports.php?id=305&show_img=1" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/reports.php?id=305&show_img=1</A> 

### DECAPITATED/CRIONICS (Польша) в Москве 27 октября

Undergrind 29.10.2007 22:49:
ПОСЛЕДНЯЯ ИНФОРМАЦИЯ: ДВОЕ УЧАСТНИКОВ DECAPITATED НАХОДЯТСЯ В РЕАНИМАЦИИ, С ОСТАЛЬНЫМИ ВСЕ НОРМАЛЬНО. АВТОБУС ВОССТАНОВЛЕНИЮ НЕ ПОДЛЕЖИТ.<BR><BR><BR>В связи с тем, что автобус с музыкантами попал в ДТП на территории РФ, данное мероприятие отменяется. Имеется ввиду концерт в Гомеле. Подробности позже.<BR><BR><A HREF="http://forum.rock-center.org/showthread.php?t=1114&page=13" TARGET="_blank">http://forum.rock-center.org/showthread.php?t=1114&page=13</A>

### DECAPITATED/CRIONICS (Польша) в Москве 27 октября

man 30.10.2007 10:05:
Не хочется сгущать краски,но на данном этапе всё ОЧЕНЬ плохо.... Гораздо хуже,чем можно себе представить.... Подробности с разрешения группы Decapitated...<BR>p.s. Cryonics отделались, далеко не лёгкими ,травмами... (((((( <BR>БУДЕМ НАДЕЯТЬСЯ НА ЧУДО!!!!!!!!!!!!<BR>Человеческая мысль-материальна,давайте ВСЕ верить в лучшее!!!!!!!!!!!!!<BR><A HREF="http://forum.rock-center.org/showthread.php?t=1114&page=15" TARGET="_blank">http://forum.rock-center.org/showthread.php?t=1114&page=15</A>

### DECAPITATED/CRIONICS (Польша) в Москве 27 октября

no more links 02.11.2007 00:20:
Родственники Covan'а с помощью Martin`а, бывшего басиста DECAPITATED, сделали следующее заявление касательно аварии, в которую попали участники группы в России:<BR><BR>"Covan и Vitek все еще находятся в больнице в городе Новозыбков (Брянская область, Россия), куда они были доставлены после аварии. Вопреки многочисленным слухам, они НЕ в Москве. Сейчас их семьи пытаются найти наилучшее решениe для госпитализации музыкантов и проведения лечения. <BR><BR>У Covan`а есть небольшой прогресс, но, к сожалению, состояние Vitek'а остается по-прежнему тяжелым. Семьи Covan`а и Vitek`a ценят вашу поддержку, но настоятельно просят не распространять любые неподтвежденные данные и слухи". 

### DECAPITATED/CRIONICS (Польша) в Москве 27 октября

drs 02.11.2007 15:47:
Ударник польской группы DECAPITATED, Witold "Vitek" Kieltyka, скончался в российской больнице от полученных в результате аварии травм. Ему было всего 23 года. <BR><BR>Согласно сайту Onet.pl, музыканту сделали трепанацию черепа,  после чего его должны были перевезти в больницу города Краков (Польша) для дальнейшего лечения.<BR><BR>Автобус музыкантов DECAPITATED, ехавших на концерт в г. Гомель, столкнулся с лесовозом недалеко от Российско-Белорусской границы. Двое участников группы (ударник Vitek и вокалист Covan (настоящее имя: Adrian Kowanek)) попали в реанимацию, автобус восстановлению не подлежит. Они получили серьезные травмы черепа. По неподтвержденным данным, виноват в аварии был водитель автобуса.<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/news/11338/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/news/11338/</A>

### DECAPITATED/CRIONICS (Польша) в Москве 27 октября

ward 03.11.2007 11:16:
The following message was posted on DECAPITATED's official web site:<BR><BR>"Witold 'Vitek' Kieltyka — our brother and dearest friend — succumbed to head injuries sustained after a bad van accident while on tour in Russia. He was 23.<BR><BR>"One of the youngest and most promising drummers in the genre, together with DECAPITATED he has consistently released albums both crushing and invigorating in their musicianship. Extremely talented — he has been involved in other side projects: DIES IRAE, PANZER X. He will be missed and cannot be replaced.<BR><BR>"The metal scene will be much sorrier with his passing…" 

### DECAPITATED/CRIONICS (Польша) в Москве 27 октября

Георгинушко the true 09.11.2007 05:11:
собсно....<BR><BR>VITEK AND COVAN CHARITY FUND -<BR><BR>Please help the band and their families in this time of need.<BR>Donations are being accepted worldwide.<BR><BR>Nuclear Blast Records will collect donations from people around the world.<BR>The donations collected will be sent to Vitek and Covan's family.<BR><BR><BR><BR>TO SEND PAYPAL DONATIONS, PLEASE:<BR><BR><BR>Go to www.paypal.com<BR>Log Into Your Account (…or Sign Yourself Up)<BR>Click on the "Personal" Tab<BR>Click on "Send Money"<BR><BR>To: decapitatedfund@hotmail.com<BR>From: Your PAYPAL E-mail Address<BR>Amount: Your Choice!<BR>For: Service/Other (Donation)<BR><BR><BR>TO SEND DONATIONS VIA BANK MONEY TRANSFERS, HERE IS INFO:<BR>www.paypal.com<BR><BR>Recipient's name: Anna Kieltyka<BR>Account Number: 70 1050 1458 10 0000 2293 2551 01<BR>Bank Swift Code: INGBPLPW<BR>Bank Name: ING Bank Slaski<BR>Bank Address: Rynek 8, 38-400 Krosno, Poland<BR><BR>Please add the word "Vitek" as the bank transfer description.<BR><BR>вот. можэт кому-то понадобитса....

### DECAPITATED/CRIONICS (Польша) в Москве 27 октября

drs 22.11.2007 03:11:
Последнее интервью DECAPITATED (во время российского тура): <A HREF="http://www.darkside.ru/interviews/368/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/interviews/368/</A>

### Forest Stream - пробуждение

Спазмогорж 28.07.2008 01:42:
"из периода 1990-2000 год мы ими насладждаемся, а всё новое - БАРАХЛО!"<BR><BR>- категорически не согласен. меня как раз наоборот, привлекают группы, которые делают историю музыки сейчас. Chimaira, All Shall Perish хотя бы... Или вот, Daylight Dies плохой альбом в 2006 записали? А Decapitated?

### STALWART готовы приехать к ВАМ!

Soboleg 04.09.2008 12:49:
Здравствуйте! Вас приветствует питерская metal-группа STALWART. Мы открыты к концертным приложениям на предстоящий сезон, с удовольствием выступим в Вашем городе. <BR><BR>История:<BR>STALWART образовались в Санкт-Петербурге осенью 1999 года из бывших участников питерских тяжелых команд BESTIAL DEFORM, CLANGOR, VENGEANCE, FADING PICTURES, MINCING MACHINE. Летом 2000 года группа записала дебютный альбом "Jerk", который был выпущен в кассетном формате питерским лейблом ФОНО (впоследствие переиздан на CD MetalAgen/СОЮЗ). После дебютного релиза STALWART начинают активную концертную деятельность, отметившись выступлениями с такими командами как NIGHTWISH (Finland), FINTROLL (Finland), NORTHER (Finland). <BR>Второй альбом группы, "Dive To Nowhere", вышел в 2003 году на MetalAgen/СОЮЗ. Барабанные трэки были отписаны в финской Astia Studio под руководством Anssi Kippo (CHILDREN OF BODOM, IMPALED NAZARENE, NORTHER). Альбом получил высокие оценки в российской музыкальной прессе; некоторые издания охарактеризовали его как лучший российский метал-релиз 2003 года.<BR>В январе 2007 Stalwart отправляется в известную польскую студию Hertz для записи нового, третьего по счету полноформатного альбома. Работой руководят известные продюсеры, братья Slawek и Wojtek Wieslawski (VADER, DECAPITATED, HATE). Результат, получил название Abyss Ahead. Альбом вышел 4 мая 2008 на лейбле CD-Maximum и вновь получил высокие оценки тяжёлой прессы.<BR>Ещё до выхода “Abyss Ahead”, группа претерпела изменения в составе, поменяв вокалиста и ударника. Сезон 2007-2008 STALWART уже в новом составе активно концертировали, выступив на многих металлических фестивалях и концертах как в родном Петербурге, так и в таких городах как, Mocква, Вологда, Рязань, в том числе вместе с IN-QUEST (Belgium), HATESPHERE (Denmark).<BR>Летом 2008 года, группа вновь побывала в польской студии Hertz, где был записан новый, небывало мощный и тяжёлый материал. Выход нового альбома ожидается в начале 2009 года.<BR><BR>Музыка:<BR>Музыка STALWART представляет собой неординарный сплав элементов различных «тяжелых» стилей. Агрессивная и мощная риффовая основа сочетается с атмосферными клавишными моментами, акустическими вставками, мелодичными и брутальными вокальными фрагментами и прогрессивными конструкциями, что придает звучанию группы характерный и узнаваемый почерк.<BR><BR>Дискография:<BR>2000 - Jerk (Fono), CD MetalAgen/Soyuz (2004)<BR>2003 - Dive To Nowhere (MetalAgen/Soyuz)<BR>2008 - Abyss Ahead (CD-Maximum)<BR><BR>Состав:<BR>Олег Соболевский - вокал<BR>Demain – бас, бэк-вокал<BR>Leonid – гитара, клавишные<BR>Antuan - гитара<BR>Tim Ismag – ударные<BR><BR>Информация, музыка, видео:<BR><A HREF="http://www.stalwart.ru" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/stalwartmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stalwartmetal</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club277970" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club277970</A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/band/1287/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/band/1287/</A><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=23335" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/band.php?id=23335</A><BR><BR>Контакты:<BR>E-mail: <BR>contact@stalwart.ru<BR>lverman@fitechlabs.com<BR>harddays@mail.ru<BR><BR>Тел.: <BR>+7 (812) 998 95 89 Леонид<BR>+7 (911) 784 32 85 Олег<BR>

### Таким был отечественный дэс метал в 93 году...

Undergrind 09.09.2008 18:01:
Миник наших белорусских EXHUMATOR 1994-го года тоже рвал жопы :gigi: Скорость бластбитов, техника исполнения на те времена огого :) Такие боевики как Sacrificial Bleeding и Crucifixion Decapitated до сих пор бодрят:) 

### 17.10.08 Relax club - Brutal Death Party

bronsun_ 25.09.2008 23:31:
Концертное агенство Brutal DJ management представляет<BR><BR>17.10.08 - Relax club<BR><BR>Brutal Death Party<BR><BR><BR>Играют:<BR><BR>MERLIN<BR><BR>Легенда российского death-metal представит на суд слушателей новую программу. <BR><BR><A HREF="http://www.merlinmetal.com" TARGET="_blank">http://www.merlinmetal.com</A> <BR><BR>FORMALIN <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/formalinrus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/formalinrus</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3828217" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3828217</A><BR><BR>История группы началсь в 2004 с коллектива GUTSLASHER, игравшей в стиле porno-gore-grind, в 2005 группа переименовалась в FORMAILN, музыкальная составляющая сдвинулась в сторону death-metal, и начиная с этого момента группа записала 1 демо под названием «Gore Conveyor» (2005), дебютный альбом «Tales from the Morgue» (2007), отыграла массу концертов как в Москве, так и в других городах нашей бескрайней Родины. Летом 2008 группа приняла участие на фестивале МХМ, где была тепло встречена металхедами стран СНГ. Сейчас группа готовится к записи второго полноценного альбома. Музыка современного Формалина - бескомпромиссный death, сокрушающие олд-скульные злые риффы в сочетании с современным звучанием, разбавленный экспериментальными ходами и приправленный текстами в лучший традициях gore-grind. Именно такой коктейль выделяет FORMAILN на современной тяжелой сцене. <BR><BR>BACK DOOR TO ASYLUM <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/backdoortoasylum</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club782576" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club782576</A><BR><BR>Группа образовалась 25 августа 2007 года из опытных музыкантов, ранее показавших себя во многих известных московских коллективах экстримальной сцены, и с тех пор активно набирает обороты. На музыку коллектива повлияли такие гранды как Cryptopsy, Suffocation, Dying fetus, Napalm death, Decrepit birth, Origin, Aborted, Despised Icon, Necrophagist, Skinless, Animosity, Gorguts, Meshuggah, Cannibal Corpse и многие другие. <BR>С технической точки зрения стиль коллектив довольно сложно описать в двух словах. Это некая смесь из брутального техничного дэта, приправленного энергетикой подачи хардкора, с большой долей математики. Также в музыке присутствует очень много довольно оригинальных и неожиданных проходов, которые ярко выделяют команду на фоне остальных коллективов российской тяжелой сцены.<BR><BR>SWAMP<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club291107" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club291107</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/boloto" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/boloto</A> <BR><BR>Swamp – одна из самых необычных и мясных московских death metal команд, обладающая необыкновенной харизмой. За 2 года существования они успели не раз выступить с топовыми группами российской тяжёлой сцены, сыграть с Napalm Death, Anal Cunt, Grave и Blood Red Throne, принять участие в туре по РФ с Decapitated и Crionics и заслужили огромное уважение поклонников тяжелой музыки и других команд.<BR>В обновлённом составе группа отыграет ещё более техничную и скоростную программу, но не забудет и о старых хитах, а в перерывах между песнями вокалист даст пару уроков настоящего гроула.<BR><BR>CREMATED LIVES<BR><BR>Дела у подмосковной банды явно идут в гору – в начале 2008 года выпущен дебютный альбом, выдержанный в стиле техничного американского брутала, и уже получивший положительные отзывы, поддержанный несколькими крайне удачными выступлениями! Весна2008-начинается написание нового материала криптозоологической тематики. Композиции группы-это мощный Death metal в духе таких групп как Dying Fetus и Deeds of Flesh. <BR><BR>Doors open - 18.00<BR>

### GUT (Германия) в Москве 28 февраля на COYOTE BRUTAL FEST-3

drs 23.01.2009 13:44:
BESTIAL DEFORM <BR>История Bestial Deform началась в конце 1990 года. Инициатором проекта стал поющий гитарист Кирилл Уланенков, собравший вокруг себя басиста Сергея Уткина, гитариста Андрея Шнурова и барабанщика Виктора Кузмичёва. Этим составом было записано дебютное демо "Worship to madness" 1992 г. Вскоре квартет развил активную деятельность, выступая в клубах Санкт-Петербурга. Полученный опыт позволил провести успешные гастроли по Украине и Белоруссии на пару с Great Sorrow.<BR>По возвращении Bestial Deform участвовали в грандиозном метал-фестивале "Baltic Death Zone - 1" с теми же Great Sorrow плюс Кома, Фронт, тульскими кузнецами Graveside, эстонскими Agressor и др.<BR>Ввиду внутренних разногласий состав вскоре полностью изменился. На смену Сергею Уткину, Андрею Шнурову, Виктору Кузмичёву пришли басист Сергей Зеленюк (ex - Mecca), барабанщик Михаил Линд (ex - Great Sorrow) и гитарист Дмитрий Иванов. В 1993 году Bestial Deform реализовали своё второе демо "Malebranche", для верности экранизовав его эпизод "For the Great Evil". Кассеты массированно дистрибьировались по всей стране, в то время сам коллектив продолжал играть на различных площадках.<BR>Следующий опус "Together We'll Destroy the World" увидел свет в начале 1994 года. Летом того же года Bestial Deform приняли участие во втором "Baltic Death Zone", хедлайнерами которого выступили поляки Dead Infection.<BR>Уже в октябре 1994 записали очередной миньон "The Mystic" и отбыли с концертами в Москву и Смоленск.<BR>1995 год ознаменовался для команды крупным Харьковским фестивалем с украинскими гигантами Lazareth (Львов), North Storm (Сумы), Nocturnal Mortum, Corps и другими. Далее последовала работа над пятым альбомом "Bellum Contra Omnes". Он вышел на независимом лейбле "RAE Music".<BR>С 1997 по 1999 год Bestial Deform фактически бездействовал в силу разногласий, поиска новых форм и подготовки свежего материала. В итоге - полная смена состава.<BR>В финале 1999 года Кирилл Уланенков возвращается на тропу войны, концертируя в одиночку под драм-машину. Вскоре в Bestial Deform приходят гитарист Тимур Мадаев и басист Александр Петров. В 2000 году Bestial Deform участвуют в фестивале "Банзай" с Virgilа Mortum (Эстония), Ashen Light и Rossomahaar (Москва), Burial Shades (Псков), Azeroth и другими. Отыграв ряд концертов с новой программой "The Second Coming", Bestial Deform посещают Белоруссию играя с поляками Decapitated и местными Exumator, Rasta и Bleeding. После этого ряд больших концертов в Питере и по области, включая знаменитые на Северо-Западе фесты "Пятница 13-е" и "Банзай-fest".<BR>"Музыка занимает главное место в моей жизни", - заявляет основатель и идеолог группы, - "Меня интересует творчество в первую очередь. Препон и обломов хватает всегда, но мы их преодолеем. Ave Satanas. Stop the Christianity"<BR>В 2004 году выходит новый альбом "The Second Coming". 2005 год "Stop the Christianity!" на лэйбле Coyote records. 2007 год, мини сингл "Aut Caesar, aut nihil". <BR><BR>NECROGRIND <BR>Necrogrind образованы в 2004 году братьями Антоном "Toll" и Саней "Shur" и хорошим другом Димоном, было решено играть тяжолую музыку, и курс был вpят на brutal-death, в 2005 году был запсан мини-cd "the beginning of new era", и материал с пластинки был отбомблен на фестах в уфе и др городах, в последсвие ребята сели писать полноформатный альбом, и в итоге из их работы в 2007 году выходит "the bloody way" под флагом Coyote records, он в отличие от первого cd стал немного мелодичнее и с военно-политической тематикой. И так же материал был принят на ура публикой в живую. В 2008 году уходит гbтарист Ильдар "Rip" и на его место приходит Женя "North", сейчаc Necrogrind, после мошьного сета с Krisiun, доводят до ума новый материал и готовятся к записи второго полуформатника, который будет отличатся от предыдуших сваей дикостью, откровенностью и жестокостью. 

### DECAPITATED/CRIONICS (Польша) в Москве 27 октября

Георгинушко the true 09.03.2009 14:01:
брат Витека набирает новый состав<BR>вокалисты-барабанщики кто ближе к Польше живет... попытайте щастья -))<BR><BR> 	<BR>Decapitated looking for a New Line up<BR><BR>Hello everyone<BR><BR>I was thinking about that for a long time and it’s really hard decision for me, but I have decided to continue this band and keep Decapitated alive. I know it will be not the same anymore but I want to try and I’m sure Witek and Covan will support me and will be happy about that<BR><BR>So I want to say that:<BR><BR>If anybody from drummers and vocalists feel  that they can continue what Witek and Covan did and put all power, energy and live time for this band  - contact me- decapitatedband@gmail.com<BR><BR>Everyone who is interested, please prepare this tracks:<BR><BR>day 69<BR><BR>post organic<BR><BR>invisible control<BR><BR>long desired dementia<BR><BR><BR>and send it as audiovideo format<BR><BR>Vogg 

### Студия сведения и мастеринга! (только metalcore/mdm) По всей территории РФ!

Спазмогорж 22.05.2009 00:42:
Теперь не только металкор! <BR><BR>Вот свежие примеры брутального звука:<BR><BR><A HREF="http://anthropocide.ru/music/Gutted_Mind_-_02_-_Plasticine_Brain.mp3" TARGET="_blank">Трек 1</A><BR><A HREF="http://anthropocide.ru/music/Gutted_Mind_-_04_-_Bloodless_Genocide.mp3" TARGET="_blank">Трек 2</A><BR><BR>Группа по ссылкам выше играет в стилистике moshable guttural slamcore, но такой саунд подойдет и брутал-дэтовым коллективам. Все цены и условия те же, что и раньше :)<BR><BR>Также возможен звук в духе Vader, Decapitated, Hate, Dimmu Borgir, Belphegor, Krisiun, но это нужно обсуждать отдельно. 

### Лучшие обложки альбомов

Максим - LOGIN! 30.07.2009 05:54:
<A HREF="http://www.metallibrary.ru/bands/discographies/images/suffocation/pictures/91_human_waste.jpg" TARGET="_blank">Suffocation, 1991, Human Waste (ep)</A><BR><BR><A HREF="http://img1.nnm.ru/imagez/gallery/c/7/4/2/8/c74282d289331a15365e170db5435fcc_full.jpg" TARGET="_blank">Devourment, 1999, Molesting The Decapitated</A><BR>(она же на переиздании Devourment, 2000,  "1.3.8")

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 11.08.2009 18:10:
случайно обнаружил такую формацию:<BR><B>Masachist</B>, 2009, Death March Fury<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Masachist" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Masachist</A><BR><BR>Заинетресовало, что все участники различнйо тепени звездатости:<DIV CLASS="quote">Wojciech «Sauron»/»Pig» Wosowicz - вокал (Decapitated (Pol), Anal Stench) (2008-)<BR>Trufel - вокал, гитары (Azarath, Yattering)<BR>Dariusz «Daray» Brzozowski - ударные (Dimmu Borgir, Vader, Vesania (Pol), Neolithic, Sunwheel, Pyorrhoea, Black River, Hunter (Pol))<BR>Aro - гитары (Shadows Land, Torquemada (Pol))<BR>Heinrich - бас (Vesania (Pol), Rootwater, UnSun)</DIV>ну, в общем, опять же, на любителя, дрочат они безусловно чётко, но как-то... э... третьеэшелонно, хотя, может быть, нужно дольше расслушать... Но под водку пойдёт хорошо, уверен.

### Новинки 2009

belial 16.08.2009 16:49:
ZERSTORER “Declaration Of War” – 2009 (тру-блэк-трэш декларация войны)<BR>Ничего мне не говорящее имя. Оказались бундес-милитаристами с непреодолимой тягой к воспеванию кошмаров войн и конфликтов. Простецкий и угарный блэковый трэшачок. При том, с грязноватой записью, трушной атмосферой и бесконечным драйвом. Есть интересные мелодии. По своему подходу к сочинительству напомнили мне Impaled Nazarene. Этакие, упертые богохульники.<BR>Мелодистам и поклонникам симфонизмов, слушать Зерсторер не рекомендуется. Немцы не выходят за рамки неандертальского и архаичного музона. И уж оригинальности здесь ноль целых. Но под алковозлияния такая музыка самое оно, да и вообще простой, но кровожадный блэк, я достаточно котирую.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>DEVOURMENT “Unleash The Carnivore” – 2009 (брутальный дэт-метал)<BR>Первый приснопамятный релиз техасцев Molesting The Decapitated (с обезглавленной тушей на обложке), был неимоверно тяжел, брутален и вообще силен. Я его фэн и до сих пор. А вот после прослушивания второго релиза, я понял, что Девормент к сожалению, будет продолжать линию дебюта до седых мудей с различными небольшими вариациями. Уже не было того ощущения новизны, и музло не дало ожидаемого эффекта. С третьей работой, ощущения те же. <BR>Все что я пишу - это чисто мои субъективные впечатления. Итак, команда выросла в мастерстве. Выросла. Количество слэмовых хуков несколько поуменьшилось, уступая место для более разнообразных моментов. Хуй знает, может и надо было остановиться на постоянных «джи-джи-джих», как на первом и втором альбомах. Это как фильмы ужасов итальянских режиссеров, типа Фульчи. Тупо, очень тупо, но прикольно, в некотором роде. Объективности ради отмечу, общий посыл не изменился. К этому добавилось отличное качество записи, просто обалденная барабанная работа и кромсающие на куски гитары. Есть несколько старорежимных трэков, но они не превалируют.   <BR>Не знаю понравится или нет, но ознакомиться с этим альбомом нужно любому фэну брутала. А так, может и зацепит нехило, тяжести здесь хоть отбавляй. Но мне чего-то ну никак. <BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### STALWART 2009 - Annihilation Begins

Martin 02.12.2009 19:27:
Сиим сообщаю, что новый альбом ВИА STALWART, именуемый Annihilation Begins, выходит 5 декабря 2009 года посредством Metalism Records.<BR><BR>Альбом был записан, сведен и отмастерен в студии Hertz при содействии товарищей Slawek и Wojtek Wieslawski (Vader, Decapitated, Hate).<BR><BR>Оформлением альбома заведовал небезызвестный в узких и широких кругах W. Smerdulak.<BR><BR>Пластинка явилась дебютом в группе для вокалиста Олега Соболевского (ex-Zindan) (а также барабанщика Тимура Исмагилова, который к настоящему моменту правда уже покинул данный вокально-инструментальный ансамбль).<BR><BR>Треклист включает в себя следующие произведения:<BR><BR>1. Annihilation Begins<BR>2. Inconsistent<BR>3. Truth That Kills<BR>4. Collective Mentality Detune<BR>5. Riding the Edge of Catastrophe<BR>6. Selfpointing to Self-Extermination<BR>7. Casus Belli<BR>8. Terminal Silence<BR><BR>Думаю что вскоре после выхода альбом станет доступен для скачивания посредством сети Интернет (по другому теперь не бывает), так что даже самый скупой и не склонный к финансовым вливаниям в приобретение компакт диска гражданин сможет с ним ознакомится и оставить здесь свое мнение.<BR><BR>А пока же можно заслушать 2 трека, уже довольно давно выложенных в сеть, на майспейс странице или в группе вконакте, там же можно лицезреть обложку альбома:<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/stalwartmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stalwartmetal</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club277970" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club277970</A><BR><BR>Сайт\майспейс\вконтакте лейбла Metalism Records<BR><BR><A HREF="http://www.metalism.net/" TARGET="_blank">http://www.metalism.net/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/metalismrecords" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/metalismrecords</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club7380214" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club7380214</A><BR><BR>Любые мнения приветствуются!<BR>

### Самые ожидаемые релизы 2010

Soulside 20.12.2009 01:40:
Господа, а как же новый Rotting Christ? должон в феврале появиться. А так же точно будут<BR>Immolation<BR>Orphaned Land<BR><BR>Ну и думаю следующие команды все-таки выпустят что-нибудь в следующем году, я по крайней мере очень жду:<BR>Virgin Black - пора бы заканчивать трилогию<BR>Cephalic Carnage - можно уже и новиночку<BR>Morbid Angel - ожидаю, но особо ничего не жду<BR>Novembre  - с большим опасением<BR>Draconian - анологично<BR>Decapitated - авось разродятся поляки, состав то уже новый набрали.<BR>Estatic Fear - уже 10 лет как жду. фантазии, конечно.<BR>Scrambled Defuncts - <BR>Soilwork <BR>The Wounded<BR>Gorguts<BR><BR>

### Новинки 2012

no more links 10.03.2012 20:16:
а вот такую штуку никто не рискнёт заценить?))<BR><BR><B>Necromanther - Between Mankind And Extinction (2012)</B><BR>Португалия, стиль заявлен как <I>progressive/melodic black/death</I>, ну там автор мп3-заливки такой, у него везде прогрессив)) и (главное) такие вот <I>influences</I>: <BR><BR><DIV CLASS="quote">Ihsahn, Emperor, Dimmu Borgir, Dark Tranquillity, Nile, Dream Theater, Satyricon, Decapitated, Testament, Opeth, Moonspell, Death, Immortal, At The Gates, Iron Maiden</DIV> <BR><BR>слить в 320кбит можно тут - <A HREF="http://files.metalarea.org/29195850" TARGET="_blank">http://files.metalarea.org/29195850</A>

### HELL:ON (thrashcore, modern thrash) Украина

Alex Hell:on 21.03.2012 10:05:
Группа HELL:ON, официально подтверждена на участие в следующих летних фестивалях 2012 года:<BR>MetalFest open air 2012 (with Megadeth, Kreator, WASP, Fear Factory..)<BR>Metal Crowd festival 2012 (With Trail of Tears, Graveworm, Ram-Zet… )<BR>Cieszan&#243;w Rock Festiwal 2012 (with Decapitated..)<BR><BR>Также, Hell:on подписали эндорсерский договор с InTune Guitar Picks.<BR>InTune GP — крупнейшая в мире компания по производству кастом-медиаторов. Услугами InTune GP пользуются многие известные музыканты — от My Chemical Romance и Justin Bieber, до Slayer, Anthrax, Machine Head и т.д.<BR>Первая партия медиаторов выполнена на основе GrippX, черного цвета, толщиной 0.88 мм.<BR>Кастом-графика нанесена серебряной краской.<BR>Подробнее о группе и её творчестве следите на обновленном майспейсе команды:<BR>www.myspace.com/hellionbandmusic

### Хочу общатца! Skype?

ebaka 05.08.2012 11:09:
benighteddecapitated

### Хочу общатца! Skype?

ebaka 05.08.2012 11:16:
Не, пижжю - benighteddecapitated1

### Progressive techno death

kostyanych 16.08.2012 11:05:
В 2000-х по теме вышло много всего.<BR>Для начала посоветую последние два SADIST (особенно одноименный). Реюнионы ATHEIST и PESTILENCE тоже можно заценить, но там без откровений. Не забываем про Austral Alien (шедевр) и Tripsis от ALCHEMIST. DECAPITATED стали для меня откровением с 2004-го и до сих пор. Продолжая польскую тему, нельзя обойти SCEPTIC, весь. У DAATH был шедевральный The Hinderers, но потом они помоднели. HACRIDE, GOJIRA (начиная с From Mars To Sirius), оба альбома от FARMAKON.<BR>и это только то, что сходу вспомнилось.

### Новинки 2013

belial 27.02.2013 17:41:
DEVOURMENT “Conceived In Sewage” – 2013 (высококачественный слэмминг-дэт-метал)<BR>Иногда становится смешно от осознания того, что все циклично и взаимозависимо в этом мире. Блять, если взять написанное мною о новом Саффокейшне, это можно повторить и о новом Деворменте. Прошлая пластинка команды показывала застой и затхлость в головах и естественно в клозетах членов группы. Вроде бы и тяжело неимоверно, но не цепляло, в основном из-за некой потери грувовости и слэма в угоду техничности и прогрессу. И вот, по прошествии немалого времени, вышел Conceived In Sewage. Будет ли он идейным наследником Unleash The Carnivore, или чо?<BR>Парни повзрослели и заматерели. Не дать, не взять. Уголовник Росас после ходки, вообще возмужал не на шутку и вероятно состоит в какой-нить техасской мексиканской криминальной банде.  На новом релизе Деворменты (как и Саффо на Бедламе) сохранили баланс между старым и новым подходами к творчеству. Но, больше всего акцентировать внимание я желаю на нежданно заебательском качестве записи и миксе. Одной из неудач прошлой пластинки, безусловно, была корявая запись. А сейчас, жирнющий саунд. Одним словом, свежачок! Как с первой медленной песни Legalize Homicide, вбили гвоздь в башку слушателю, со второй 50 Ton War Machine, проехались катком по еще дергащемуся в конвульсиях трупу, так и до самого конца: слэм, брутал, булькающий гроул и бластбиты. Гитара и бас не устраивают между собой соревнования кто круче, или кто запердит и загремит другого. Мастерски сведено и соблюдены все рамки приличия. Вокал Майка Мажевского как всегда утробен, унитазен, громоздок и агрессивен. Нового из себя извергнуть Майк не смог, но это и так нахуй никому не нужно, ибо вокал – настоящая визитная карточка коллектива. И последний не отмеченный персонаж Эрик, долбает великолепно, взять к примеру последний трэк Parasitic Eruption. Ну, мистер Парк еще никогда не подводил. И его язык не повернется назвать копирайтером никого, хотя пиздят о негре Смите из Саффо. Но это ложь и гнусные наветы, за которые  пиздоболов необходимо расчленить как на облоге Conceived In Sewage. <BR>Если бы было все хорошо, то эта пластинка переплюнула Molesting The Decapitated. Однако, идеал в наше время отыскать крайне тяжело. В случае Девормента так и есть. Альбом короток, как это не выглядит глупо по отношению к бруталу, но короток. Песенки слишком малы по времени, не раскрыты, а как будто надерганы риффы из головы, не скомпонованы, а понатыканы, куда Джейсон Вурхис перстом указал. Это вкупе с однотипностью, не дает погрузиться в материал. Порубиться можно, а погрузиться нет! <BR>Все же это серьезная работа уже немолодых и адекватных людей. Всем фэнам брутала советую ознакомиться. Весьма и весьма пользительно будет для некрофагов, ебарей крыс и тараканов, садистов всех мастей и вероисповеданий.  <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

no more links 04.06.2013 11:34:
2003 (update):<BR><BR>Despondency “God on Acid” <BR><BR>2004:<BR><BR>Ahumado Granujo  “Chemical Holocaust”<BR>Animals Killing People “Human Hunting Season” (EP)<BR>Dead Infection “Brain Corrosion”<BR>Decapitated “The Negation”<BR>Digested Flesh “The Answer to Infection”<BR>Dysentery / Gutrot “Escruciatingly Euphoric Torment” (split-CD)<BR>Guttural Secrete “Artistic Creation with Cranial Stumps” (EP)<BR>Liturgy (ex-Disgorge, Brodequin) “Dawn of Ash”<BR>Torsofuck “Erotic Diarrhea Fantasy” <BR><BR>2005:<BR><BR>Abysmal Torment “Incised Wound Suicide” (EP)<BR>Beheaded “Omnious Bloodline”<BR>Disconformity (Japan) “Depravation of Stigma” (EP)

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:20:
Brutal death/grind писать soundage@mail.ru все новое<BR>Absurd Conflict / Depressive Reality	I\'m your history! / Unintentional	250<BR>Abysmal Down	Programmed To Consume	400<BR>Aeternus Dominion	Psychotic	250<BR>Alienation Mental	Alienation mental	300<BR>Amagortis	Intrinsic indecency	450<BR>Amagortis	Pre-natal cannibalism	400<BR>Amorphis	Am universum	500<BR>Anarkhon	Into the autopsy	250<BR>Antigama	Zeroland	300<BR>Antigama / Drugs Of Faith	split cd	200<BR>Applaud The Impaler	Anthropophagi	400<BR>Archgoat	The Light Devouring Darkness	<BR>Attack Of The Mad Axeman	Scumdogs of the forest	250<BR>Avenger	Bohemian Dark Metal	350<BR>Avulsed	Nullo (The pleasures of self-mutilation)	300<BR>Azarath	Blasphemers\' maledictions	300<BR>Azure Emote	The gravity of impermanence	300<BR>Bane of Existance	Humanity…	300<BR>Banishment	Cleansing the infirm	350<BR>Begging For Incest	Orgasmic selfmutilation	200<BR>Begging For Incest	Awaiting the fist	300<BR>Belching Beet	Out of sight	250<BR>Birth Asphyxia	Human obelisk	300<BR>Blasted Pancreas	Carcinoma	300<BR>Blessed Slaughter / Inferior Concha	split cd	200<BR>Blood I Bleed	Gods out of monsters	250<BR>Blood I Bleed	High octane thrash	300<BR>Blood of Christ	...A dream of remember	180<BR>Boal	Infinite deprivation	300<BR>Borknagar	Borknagar (reissue)	450<BR>Bound By Blasphemy	Apocalypse is nigh	350<BR>Braced For Nails	Icons above all others	250<BR>Brainchoke	Introspective	250<BR>Buried Inside	Spoils of failure	300<BR>Burn Victim	Baptized in gasoline	200<BR>Caedere	Clones of industry	350<BR>Calm Hatchery	Sacrilege of humanity	300<BR>Calmed By The Tides Of Rain	s/t	150<BR>Carnal	Curse this day	250<BR>Carnalist	Genocide and the supremacy of aggression	200<BR>Carnivorous Voracity	Debasement incarnated	250<BR>Castrum	Hatenourisher	250<BR>Catafalc	Pain perfomance	250<BR>Cenotaph	Complete demo & rehearsals 94-96	300<BR>Cephalic Carnage	Conforming to abnormality (reissue)	300<BR>Cliteater	Clit\'em all	300<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid pussy warehouse	300<BR>Code Of Lies	The age of disgrace	250<BR>Convergence From Within	Only the strong	350<BR>Corpsefucking Art	War of the toilet gear	350<BR>Criminal Vagina	In cunt we trust	300<BR>Crionics	Armageddon\'s evolution	300<BR>Daggerspawn	Suffering upon the throne of depravity	250<BR>Dahmer	The studio sessions discography	300<BR>Dark Disciple	Unholy hate gore	500<BR>Days Of Betrayal	Decapitated for research	300<BR>Dead For Days	Disassciatiting The Human form	300<BR>Dead Infection	A chapter of accidents	350<BR>Dead Infection	Surgical Disembowelment	350<BR>Deadlystrain	The moltitude of beings	300<BR>Death Reality	Bloodprints	300<BR>Death Sound	A story of my western borneo	300<BR>Decay 	Mutilating….	300<BR>Defleshed	Royal Strait Flesh	400<BR>Deformed	Project torture 005	300<BR>Depression	Eine Ruckbesinnung	250<BR>Devourment	DVD 2	500<BR>DIS	Critical failure	300<BR>Disemboweled Corpse	Chronic disembowelment	250<BR>Doom Syndicate	Beyond salvation	250<BR>Doomraiser	Lords of mercy	250<BR>DrDoom / Collision	split cd	250<BR>Drowning in Phemaldehyde	Blistering of the mouth	<BR>Eclectic Spawn	Noosferic	250<BR>El Santo	Metamorphosis	250<BR>Embryonic Depravity	Constrained by the miscarriage of conquest	450<BR>Embryonic Devourment	Vivid Interpretations of the void	350<BR>Engorged	Engorged	250<BR>Eternal	The berserks\' legion defiance	250<BR>Execration	A feast for the wretched	300<BR>Execration	The acceptance of zero existence	300<BR>Extirpating The Infected	Beheading the dead	300<BR>Extremely Rotten Flesh	The end	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Carcass	The gore gallery of demos	250<BR>Cemetary Rapist	The smut circus	250<BR>Choked By Own Vomits / Narcoleptic	split cd	300<BR>Cock And Ball Torture	Libido airbag split	300<BR>Colonize The Rotting	Demo 2009	200<BR>Convent	Abandon your lord	300<BR>Criminal Element	Guilty as charged	400<BR>Cyanic	Litanies of lust unholy	300<BR>Daymares	Can\'t get us all	300<BR>Decrypt	Holy erotic rapture	300<BR>Deep Throat	Until it stops...	300<BR>Depression	Das relikt	400<BR>Devolved	Calculated	300<BR>Devourment	DVD 2.5	400<BR>Disciples Of Berkowitz	Chronicles 1995-2007	300<BR>Disfigured	Blistering of the mouth	300<BR>Disinterment	Graveyard fornication	180<BR>Ditchcreeper	Rotting repugnancy	300<BR>Dysentery	Internal devastation	300<BR>Embryonic Depravity / Gorevent	Malignant opus of inherited depravities	250<BR>Engaged In Mutilating	Population: zero	300<BR>Exaltation	Tales of total sickness	250<BR>Eyehategod	Preaching the end-time message	400<BR>Ezophagothomia	Instinct of inhuman devourment	200<BR>Garroter	Corporal punishment	350<BR>Godless Truth	Too late to stop my hate (limited edition)	300<BR>Halo Of Knives	Eat god	150<BR>Hateprison	Rise of the dead	250<BR>Head Cleaner	Of worms and men	300<BR>Holocausto Canibal	Opus genitalia	300<BR>Hymen Holocaust	Hot love	300<BR>Kadath	Chasing The Devil	300<BR>Lahdon Aika	Tuomitta	230<BR>Low Twelve	This side toward enemy	250<BR>Lugubrious	In nomine domini nostri, Jesus Christi	300<BR>Malebolgia	Requiem for the inexorable	300<BR>Mesrine	Obsessive compulsive	300<BR>Modus Delicti / Clitoridus Invaginatus / Dismemberment	split cd	250<BR>Murder Therapy	The Therapy	200<BR>My Minds Mine	48 Reasons To Leave This Planet	300<BR>Nephrectomy	Geriatric coprophilia	300<BR>Obscure Oath / Slaughter Of The Innocents	split cd	250<BR>Obtenebris	Dust of time	250<BR>Opitz	Globalni orgie - striktni protokol	250<BR>Orror	Monstro brasilis	300<BR>Oxidized Razor / Olocausto	Split cd	250<BR>Pestilence	Malleus maleficarum (reissue)	450<BR>Poppy Seed Grinder	Oppressed Reality	350<BR>Pornoise	69 squirts (10 years of wastecore)	200<BR>Postmortem	Seeds of devastation	300<BR>Proteus	Personal Narrative…	250<BR>Resurrected	Endless sea of loss	300<BR>Retaliation	Enticing	250<BR>Savagery	Volatile	350<BR>Sepsism	Distorting the mortal visage	300<BR>Serial Butcher	A crash course in cranium crushing	350<BR>Sikfuk	Shitfisted superman... The man of stool	300<BR>Stillbirth	Plakative aggression	250<BR>Subterranean Fecal Root	Anthems of the antisocial underground	250<BR>Suppository	Regurgitate	<BR>Supreme Lord	Father kaos	350<BR>Tentacles	Tentacles	300<BR>The Decapitated Midgets	Shit ceremony	350<BR>The Obscene Machine	The obscenity within	200<BR>The Ordher	Kill the betrayers	350<BR>The Sixth Incubator	Inphonoir	300<BR>Trojaner	Hanukka highscore	300<BR>Unbreakable Hatred	Total chaos	350<BR>Utopia	Utopia	300<BR>V.P.O.A.A.W.A.M.C.	In involuntary abortion we trust	300<BR>V/A Razorback Records compilation	The horror hive	150<BR>Vedonist	A clockwork chaos	350<BR>Vermis Antecessor	The subliminal way of flesh	250<BR>Vermis Antecessor	The origin of brutality	250<BR>Vidres A La Sang	Som	300<BR>Viral Load	Hillbilly whore hackin\' revival	200<BR>Volturyon	Blood cure	300<BR>Yogth-Sothoth	The dark waters are shaken	250<BR>Behemoth	The return of the northern moon	350<BR>Behemoth	... From pagan vastlands	350<BR>

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

tem1979версия 3.0 06.01.2015 22:12:
Очень жирный и интересный альбом попался -Krimh -Krimhera <BR>под вывеской  Krimh  скрывается австрийский мульти-музыкант керим -крим- лешнер (ударник польских decapitated, бывший ударник австрийских thorns of ivy) начал стучать в возрасте тринадцати лет, а в 14 начал осваивать гитару.<BR>Дико РЕКОМЕНДУЮ!!!!  <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=AYS3F-e9eq0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=AYS3F-e9eq0</A> <BR>

### VADER в Москве (21 июня 2015 г.)

Headcrusher 03.06.2015 13:50:
21 июня, Москва, клуб "Volta"<BR><A HREF="http://voltaclub.ru" TARGET="_blank">http://voltaclub.ru</A><BR><BR>Vader - польская дэт-метал группа, основанная в 1983 году в Ольштыне. На данный момент наряду с Behemoth, также с Decapitated являются лидерами польской экстремальной сцены.<BR><BR>Группа была названа в честь персонажа Звёздных войн Дарта Вейдера. Ранний стиль группы изначально можно было охарактеризовать, как хэви-метал, а с 1985 года и как трэш-метал. Позже музыкальный стиль группы стал полностью соответствовать дэт-метал.<BR><BR>Постоянным и бессменным лидером группы был и остается гитарист, а также вокалист Пиотр «Peter» Вивчарек.<BR><BR>Тексты группы часто обращаются к произведениям Г. Ф. Лавкрафта. По данным на 2002 год, количество проданных группой альбомов составило более полумиллиона копий по всему миру.<BR><BR><A HREF="http://www.vader.pl/band-e.html" TARGET="_blank">http://www.vader.pl/band-e.html</A><BR><BR>По всем вопросам: info@fmfrecords.com<BR><BR>-------------------------------------------------<BR><BR>Билеты онлайн: <A HREF="http://ponominalu.ru/event/vader" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/vader</A>

### Sodom снова в Москве!!! (5 ноября 2016)

fgrind 10.11.2016 10:00:
не кипятись, симфо<BR>decapitated не говно, середнячок.<BR>а остальные пшеки - говно :)

