# Offroad

Дискография
"Make It Through" 2003, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### 5-ого апреля ЭПИДЕМИЯ, ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК, OFFROAD в Эстакаде

Bush 31.03.2003 10:39:
5-ого апреля, в субботу, в клубе Эстакада состоится концерт группы Эпидемия. В качестве специальных гостей выступит Черный Обелиск. Концерт откроет группа OffRoad. Во время концерта будут продаваться альбомы групп на CD. Начало в 18.00. Цена билета в предварительной продаже 160 рублей. Вход по флаеру 160 руб. , без флаера в день концерта - 200 руб. Билеты и флаера можно приобрести в рок-галерее "Зиг-Заг"(м. Арбатская), в магазине "У Дяди Бори"(м. Кузнецкий Мост), в магазине Рок-Арсенал(м. Курская) или в клубе Эстакада. Схема проезда: <BR><A HREF="http://www.epidemia.ru/images/other/estakada.jpg" target="_blank">http://www.epidemia.ru/images/other/estakada.jpg</A> <BR>Адрес клуба: Рязанский проспект, дом 39, ДК "40 ЛЕТ ОКТЯБРЯ".<BR>Проезд: ст.м. Марксистская, авт. №51, тролл. №63, м.такси №63 или ст.м. Рязанский Проспект, авт. №№ 169,143,29,160,725, тролл. №63, м.такси №63. До остановки "Ул. Стахановская". <BR><BR>Информационная поддержка - musica.mustdie.ru<BR><BR>Флаер можно скачать здесь <A HREF="http://www.epidemia.ru/images/other/wb_f.jpg" target="_blank">http://www.epidemia.ru/images/other/wb_f.jpg</A> 

Bush 31.03.2003 10:41:
с творчеством OffRoad можно познакомиться здесь:<BR><A HREF="http://www.offroad.venga.ru" target="_blank">http://www.offroad.venga.ru</A>

Вован 31.03.2003 13:52:
Ну чего, нужны кому тикеты?

Onkel 31.03.2003 13:56:
Я конечно собираюсь,но не радует то,что концерт будет в Эстакаде(

IronDolly 31.03.2003 13:58:
  да ваша Москва просыхает когда-нить от концертов? я уже на одного Мастера ездить устала, что за фигня-то? почему к нам никто не ездит...  Работаю тут на одни концерты&gt;:I<BR>  PS: молча так, просебя завидую!

Afrodita 31.03.2003 20:39:
Я б сказала...да промолчу, а то и тут запинают))))))))))))))))

Undead 31.03.2003 20:41:
Не пайду! Сорри...

Kent 31.03.2003 22:31:
А нахер это оффроад нужен?

rjh 31.03.2003 22:45:
Оффроад-охуительная команда.<BR>Парк Горького 21 века

Blind 31.03.2003 22:51:
МС, вот приди, послушай, а потом уже рассуждай.. Мне например Эпидемия похх, я на Offroads иду..))

Alfirin 31.03.2003 23:25:
мы с мужем придем OffRoad послушать :)

Vic Thor 31.03.2003 23:26:
и не только послушать :)))

Blind 31.03.2003 23:32:
VicThor: Ну уж нет! Пить мы с ними не будем! Мне еще жизнь дорога...)

Bronia 31.03.2003 23:35:
Иду конечно:)))Пиго то попить надо

Flyer 31.03.2003 23:38:
А мне че-то надоело на Эпидемию ходить:) Я на ЧО пойду :)

Вован 31.03.2003 23:43:
2 flyer: Чем больше нас, тем меньше их! (с)<BR>Тикет надо?

Мелисов 31.03.2003 23:50:
Вован, дурак, это наш вокалист :)))))))))

Flyer 31.03.2003 23:52:
Ну и что, что вокалист? Пойду на ЧО!<BR>2Вован: Хош я тебя так проведу? :) Я там работаю еще плюс ко всему.

Вован 31.03.2003 23:57:
Чиво? САМ ТЫ ПАЗЁР!<BR>А чего? Мона! Не наипёшь?

Blind 01.04.2003 00:31:
Вокалист??? Есть маза что и не вокалист это вовсе, а Керенский, переодетый чеченской вдовой.

Flyer 01.04.2003 01:50:
2Вован: Провести что ль?<BR>2 Blind: здается мне ты сам парень-то не русский :)

Angel Of Twilight 01.04.2003 02:53:
Эх, пойти что ль на ЧО глянуть?:))<BR>

Вован 01.04.2003 03:33:
Давай...<BR>Веди нах...<BR>

Stas Hoffmann 01.04.2003 06:12:
Афролита, а что, где-то уже запинали?

Horg 01.04.2003 11:18:
а Эпидемия - это чо за хрень? блэк шоль?

Вован 01.04.2003 12:53:
Стас...<BR>Было дело...

I'Tiok 01.04.2003 13:05:
1. Flyer это Макс, вокалист Э<BR>2. на конц не пойду<BR>3. во всех 3-х пунктах я сказал правду<BR><BR>...несмотря на 1-е апр...

Bush 02.04.2003 11:02:
Итек, а че не пойдешь?

Череподробильник 02.04.2003 12:11:
2Bush: а Лидуха из Релакса будет???!!!<BR>если нет, то я не пойду - хули мне там тада делать!<BR>

I'Tiok 02.04.2003 12:46:
Паш, мне Эстакада не нравицца.

Bush 02.04.2003 12:56:
Какая еще Лидуха? я не знаю, кто это.

Череподробильник 02.04.2003 18:49:
2Bush: ну та с которой мы в релаксе на Grave Gigger зависали всю ночь!!!<BR>беззубая! такая вся клевая!!!<BR>она еще нас с тобой хотела!!!

GrindBox 02.04.2003 18:53:
Бля, дорого чё-то. Если б Буш провёл...а это маздайщина, так что наверно не пойду. Хотя давно с Изой не виделся, хотелось бы пообщаться.

Izabella VW 02.04.2003 18:58:
Наилька, вот-вот:) приходи обязательно! 

Izabella VW 02.04.2003 19:00:
во, Антуан даже имя ее запомнил. Интересно, а пхиксер помнит как отжигал на этой лидухе?:))

Stas Hoffmann 02.04.2003 19:46:
По-ходу Лидуха всех не только хотела, но и перехотела... Больше мы её не видели...<BR>

Midgard 02.04.2003 21:47:
Хто идет-то???.....думайу вот.....посетить....<BR>Штоп и на мне наконец Ипидемия денех сделала!:)))

fc 02.04.2003 22:18:
Предлагаю всем собраться в субботу как обычно в дереве, а потом все вместе дружно двинем в сторону Эстакады

GrindBox 03.04.2003 00:55:
Антону надо бы через такую вот палку - "/" написать названия всех групп, где он играет, раз на то пошло.

Bronia 03.04.2003 00:58:
2fc:<BR>Умная мысля.....Сно я так и сделаю.

Angel Of Twilight 03.04.2003 03:41:
Bronia, ну деловой...А кто будет со мной Афру встречать?

Bronia 03.04.2003 05:15:
2Angel Of Twilight:<BR>Сначала встретим,а потом в Дерево!

Angel Of Twilight 03.04.2003 05:19:
Bronia, т.е., ты предлагаешь и нам в Дерего ехать?Но мы не сможем.

Bronia 03.04.2003 05:20:
2Angel Of Twilight:<BR>Как это не сможем!я же с Афрой договаривался!

Angel Of Twilight 03.04.2003 05:25:
Bronia,ну блин...Вы там походу офигели все разом...

Bronia 03.04.2003 05:27:
2Angel Of Twilight:<BR>Короче сначала встретим,а потом посмотрим....

Angel Of Twilight 03.04.2003 05:30:
Bronia, правильно.Только нам там ещё одну девушку надо будет встретить.Точнее, она кажись не одна приедет...

Bronia 03.04.2003 05:31:
2Angel Of Twilight:<BR>Девушку :-))Это карашо

Afrodita 04.04.2003 00:05:
2Хофф....млина..определись как ты миня сётаки называешь)))))<BR>2 Броньк...встретимся и обсудим...млин время не резиновое жаль(

RhythM 04.04.2003 00:09:
2Мелисов&Bush: ребята, а вы в конце апреля, начале мая(ну,разумеется,кроме 19-го) играть планируете ещё?

Мелисов 04.04.2003 02:10:
RhythM: Планируем. Смотри сайт после 5-го.

Stas Hoffmann 04.04.2003 07:23:
Не будет меня в дереве...

Lemmy 04.04.2003 12:56:
Интересно, блин, начало ровно в 18 или будут тупить ишшо? И скока играет этот Оффроад? И вторыми будут ЧО выступать? Мне б на них не опоздать, но дел в городе ишшо до хрена =(

Мелисов 04.04.2003 15:49:
Оффроад начнёт максимум в 18.15, так в 19.00 на сцене должен быть Чёрный Обелиск. Так что имейте в виду.

Lemmy 04.04.2003 16:29:
Пасибб!<BR>ЧО последнее время точны как часы, если заявлено в 7, так они ровно в 7 начнут, если аппаратура позволит.

RhythM 04.04.2003 21:12:
не понял, а Эпидемия когда, после Обелиска...?<BR>

Midgard 04.04.2003 21:41:
Блин, а конкретнее можна - кто идет, дафайте посчитаимся ! :))<BR>Йа иду ! 

Blind 04.04.2003 22:00:
Я не приду. Эпидемия гавно. Павер гавно. Тестамент - трэш. Слэйер - весь хардкор.

гениталий 04.04.2003 23:34:
я пойду. а хуле не сходить?<BR>

fc 05.04.2003 03:20:
я иду

Stas Hoffmann 05.04.2003 03:38:
что?

Мелисов 06.04.2003 02:23:
Митал!!!

Дофф 06.04.2003 02:29:
уверен?

Мелисов 06.04.2003 02:31:
Ну, по-крайней мере, повер... а??? :))))

Дофф 06.04.2003 02:32:
ага.. это было :)))

Midgard 06.04.2003 02:44:
ЙА!!!!!АААаааа-стался ф тимнаааааа-тееее !!!:)<BR>...гогно эта Эстакада !...не дайут пиго допить после концерта !!!!.....пидаразы....<BR><BR>2 Мелисов:.....ИМХО харвестера надо петь пожестче !...уж никак не легче дядюшки Хэта ! :))<BR><BR>2 Флаер:...а я тебя не узнал сначала нифига в корридоре за сценой!....я там с товарисчами заходил из Т-Аудио...идешь серьёзный такой ! :)) "Што фам надо?"....:)))

Bronia 06.04.2003 04:04:
Было весело!

Вован 06.04.2003 12:50:
Лядь...<BR>Вот чего бы про Р-Клуб не говорили, но 24 января сего года на презентации "Пепла" звук был во сто крат лучше...

Nick M 06.04.2003 13:24:
Эстакада оказалась воистине отстоем года. Я не говорю о выступлении групп, которые отработали на все 100 процентов каждая. Я имею ввиду сопутствующий концерту антураж. Никогда еще я не видел до и после концертов  в клубах пошиба Эстакады такого количества ментов с ротвейлерами. Не видел такого убогого бара с пустыми полками. Не видел такого количества немытых пионеров в занюханных балахонах. Звук тоже оказался дерьмом - хуже в этом гоу не было еще нигде, разве что у Хвостов перед Диггером, но там просто не врубили портал, насколько я понял. Причем лучший звук был у Offroad, а далее шло по нисходящей.<BR><BR>Если абстрагироваться от минусов, к которым можно еще причислить долгое стояние в очереди в гардероб и подчеркнуто хамское отношение местной охраны к публике (впрочем ставшее нормой в этом клубе), то в остальном все прошло замечательно. В зал мы попали, когда уже на сцене были OffRoad. Ребята отыграли крайне профессионально и зажигательно, стиль напомнил мне американский глэм типа Motley Crue и иже с ними. Нам понравилось. Далее был ЧО. Вот тут-то впервые обнаружилась лажа со звуком, который стал просто-напросто кашеобразен. Тем не менее, ЧО прорулил. Сет состоял как бы из двух частей. В первой были исполнены композиции с новейшего альбома "Пепел", правда, не все, а самые достойные, с точки зрения участников коллектива, а затем последовали старые боевики. Я, конечно, больше всего протащился от "Полночи", ибо ностальгия... Выступили хорошо, а прикололо то, что Митяй время от времени забывал слова.<BR><BR>После ЧО мы с Пандорой прошлись по залу и встретили много знакомых. Пользуясь случаем, привет: Доффу, Вовану, Аларму, ВикТору и Альфирин, Череподробильнику, Блайнду, Изабелле VW, Гримниру, Стасу Хоффману, Гаргоне и сорри, если кого забыл : )

Nick M 06.04.2003 13:43:
Потом выступила Эпидемия. Выступили с полной выкладкой, очень старались, и публика приняла их на ура. Судя по концерту, количество почитателей творчества Мелисова и Ко растет. По крайней мере, зал был заполнен плотно больше, чем наполовину, при этом основная часть публики основательно тащилась от происходящего, исполняя немыслимые пируэты руками и остальными частями тела. Мелисов порадовал майкой Ювентуса на себе, радостными улыбками в сторону фанатов перед сценой и раздачей автографов после концерта : ) Ну и конечно исполнением Harvester Of Sorrow! Честно говоря, не ожидал... Весьма меня потрясли и вокальные способности Макса Самосвата. На стратовариусовском кавере он залетал в такие высоты, которые казались невозможными к воспроизведению человеческим голосом! При этом сразу вспоминалось, как он спел Refuge на пре-пати с Манни Шмидтом. Отлично! Так держать, Макс! Нельзя не отметить и нового ударника, которого я видел впервые живьем. Респект. В общем, выступили хорошо, на уровне.<BR><BR>После этого началось выдавливание публики сначала собственными силами местных секьюрити, а затем и с помощью ментов с ротвейлерами. Вот это - самое сраное дерьмо. Надо отметить, что при таком количестве народа эти ублюдки не додумались открыть в гардеробе большее количество окошек, чем спровоцировали создание громадной очереди и нервную обстановку. Нет, ребята, в Эстакаде концерты больше проводить не стоит...

Мелисов 06.04.2003 13:49:
После концерта мы поговорили с Максом и решили больше в Эстакаде не выступать. Дело в хамском отношении к публике. Было обещано, что народу разрешат статься да 11-ти часов, но выдавливать стали людей сразу после выступления. Я такого не ожидал. Лучше приехать в Р-клуб со своим аппаратом, Мастер ведь наруливает там нормальный звук. Хотя по энергетике, да и по исполнению всё было на высоком уровне. Порадовали и Offroad и Чёрный Обелиск.

Pandora 06.04.2003 13:56:
Offroad реально зажгли. Просто мне подумалось, что команда эта не совсем концертная, больше клубная. Они бы иделально смотрелись в таком заведении, как Rock Vegas, к примеру. <BR>Черный Обелиск снова порадовал, но особенно поначалу звук был просто кошмарен - вокала не слышно было вообще, такое впечатление, то играли не вот прямо на сцене, а в соседней комнате. После концерта в Точке этот грозил обернуться разочарованием, но под конец что-то все же вытянули со звуком.

Дофф 06.04.2003 13:57:
Макс прорулил, это точно...<BR>а звук... вполне приличный для клуба... ну, имха...<BR>Оффроуд - очень хорошая клубная команда, диск их покупать не буду, не люблю глэм, но на концерте послушать очень приятственно. <BR>Папа Хэлл, пропустил зрелище :) Это было как раз твоё :))<BR>Обелиск - нормально, но как то не драйвово по началу. Жидкий очень звук, но потом вроде наладилось. Вполне прилично. Но скучновато для меня, слишком просто. Хотя Полночь и меня пробрала. <BR>А у Епидемии был луччий концерт, из тех что я видел. Но нет предела совершенствованию :)))<BR>Очень понравились новые песенки, похоже новый альбом будет интереснее Загадок.<BR><BR>ПЫСЫ. Мне нравится, когда музыканты получают удовольствие от своей музыки. Играют легко и профессионально. Как например обелисковцы. Или счастливый Мелисов на сцене... остальным эпидемивцам надо б лица попроще делать.. все такие сосредоточенные, сурьёзные... мимо струн бояцца попасть? тренировки мало?

Дофф 06.04.2003 14:08:
да... В Авалоне, хоть на входе и обыскивают даже более тщательно, но не позволяют себе шуточки типа: о, что это у тебя в кормане - губная помада? - нет, бля, тени для век<BR>уебаны...

Pandora 06.04.2003 14:09:
Вообще, да, с охраной творилось что-то немыслимое. Больше всего напрягали собаки, которых я просто не переношу.

RhythM 06.04.2003 15:57:
"Никогда еще я не видел до и после концертов в клубах пошиба Эстакады такого количества ментов с ротвейлерами. Не видел такого убогого бара с пустыми полками. Не видел такого количества немытых пионеров в занюханных балахонах." Повторяться не буду, лишь подпишусь.<BR>Охрана - это вообще отдельный вопрос... дико напрягают картины, типа той, как вчера некий охранник просто дубасил какого то жутко пьянного человека, а тот стоит- понять ничего не может. У них что, иструкцией это придусмотренно? Блин, просто бычьё какое то... <BR>Потом, в Эстакаде на электричестве экономят, что ли? Что такая темень везде? <BR>Вообще тоска зелённая накатилась после того, как туда попал! А обыск, казалось, делают не ради моей же безопасности, а ради своего удовольствия...<BR>Забегу вперёд: когда уходил из клуба, из разговора двух ментов:"Они и так дебилы были, а уж после музыки такой..."<BR>А звук - был лучше из всех, когда вообще Эпидемия играла в Эстакаде,имхо... но, конечно, не совсем совершенсвто... к примеру, новые песни не очень разобрать удалось.Ну и хорошем:<BR>По поводу Offroad,то вокалист в бейсболке с надетыми поверх чёрными очками и носящийся с микрофоной стойкой сразу вызывает у меня аналогию с G'n'R... Гитару слышно не было, а вот на акустике играют классно, да и драммер тоже сильный! Не совсем может слушаю такую музыку, но приятно, что сейчас такое кто то играет.<BR>По поводу ЧО, то знал избранное и то, только с Крупновым... в начале их выступления жутко заскучал, посему свалил вниз в бар что то поискать, вернулся ко второй половине, а там уже и песни знакомые пошли... но всё же, как то совсем не то, что я в записи с Крупновым слшал.хех..хотя тут Америку я не открыл.<BR>Жалко, что после их выступления в зале на Эпидемию остались, по моему взгляду, чуть больше половины, да и из тех к концу народ начал исчезать.<BR>Ну а Эпидемия - играли классно, новые песни, опять же, не очень разобрал... выступление обошлось без спецэффектов- а жаль :)))) (это я, к примеру, о том, как перед Феонором раньше фонограму запускали с голосом Мелисова, цитирующего Толкина, как на альбоме вообщем).<BR>Запомнились "Новый день", ну и конечно же кавер Метлы, который сыграли оооочень даже...<BR>Если не будете больше в Эстакаде играть, то здорово... Я туда больше ни ногой!<BR>

Вован 06.04.2003 16:01:
Гыы... Я пораньше пришёл, ещё мусорят не было, так внаглую пронёс мимо мента пакет с "Оболонью". А потом вся гримёрка его выжрала... Как я себя пиарю-то, а... :)))

Flyer 06.04.2003 16:12:
Я конечно понимаю, что вас всех не утешит и не успокоит то, что я щас скажу, но все же...<BR>Неделю назад в Эстакаду вломилось около 200 скинов и устроили настоящее побоище в клубе (((( 3 охранников отвезли в больницу с травмами разной степени тяжести. Все фойе клуба, бильярды стекла.... и даже люстры. Все разнесли... Я тоже чуть не попал в эту месиловку, пронесло слава Богу. Сидел за пультом, а когда услышал выстрелы уже все кончилось. В этот момент в клубе небыло ни одного МЕНТА БЛЯДЬ. Было очень страшно. Все машины на парковке перед ДК были разбиты. Повезло только Князеву и мне))). <BR>Концерт ВООБЩЕ был под угрозой срыва. Мне стоило неимоверных усилий добиться разрешения. Но условием проведения было присутствие подразделения СОБР. Приношу свои извинения за причененные неудобства, ведь я тоже сотрудник Эстакады.<BR>Но концерт состоялся! Мы сделали все что от нас зависело! Выложелись как смогли. За организацию еще раз простите((((((

IRONCORPSEЦ 06.04.2003 16:21:
Дофф<BR>"В Авалоне, хоть на входе и обыскивают даже более тщательно..."<BR><BR>Хе,ситуация в Авалоне перед Катарсисом и БТ:<BR>Я прохожу через заграждение из охраны,меня начинает лапать другой охранник,но через секунду забивает на это и говорит:"говори,чего в карманах."Ну,я ему честно отвечаю:"Тут цепь(огромная цепь которой можно очень нехило уебать,это я, правда,не сказал),тут ключи,тут аудиокассета." Он:"хм..покажи ключи."Показываю ключи,он говорит "проходи".<BR><BR>:)

Alexey Markov 06.04.2003 16:25:
флаер, наверно скинам охрана до этого насолила на каком-нибудь концерте...

Alfirin 06.04.2003 16:54:
Мда... отношение охраны конечно подпортило этот концерт. Сначала мы минут 20 стояли на улице, дожидаясь, пока нас впустят внутрь, из-за чего мы пропустили несколько песен OffRoad, которые хотели послушать :((  Да, кстати насчет шуточек: у меня в сумке после института валялись цветные ручки; так вот охранник говорит: это че, маркер?(видимо на капиллярную ручку) Я говорю: не видишь что ли - ручки цветные! Ага, буду расписывать ихние сортиры цветными ручками... пипец...<BR><BR>Что касается звука, то как тут уже многие сказали, он был чем дальше тем хуже.. На Эпидемии ваще создалось такое чувство, что уши ватой заложили :( <BR><BR>Но вобщем, не считая этих минусов,нормальный концерт был. Хоть что-то из OffRoad успели послушать :)

Вован 06.04.2003 17:15:
Они б ещё дельфинов дрессированных в унитаз бы запустили.

Gargona 06.04.2003 17:35:
Вован, а дельфинов то зачем?:)<BR><BR>На счёт изобилия ментов с собаками, я тоже прифигела, увидив их в ТАКОМ количестве. В голове промелькнула мысль о терракте, правда в шутку.:) Но в каждой шутке есть доля шутки (как выяснилось). Туповато-хамоватая охрана тоже не порадовала.<BR> ЧО без Крупнова показался каким-то... никаким. Зато Эпидемия очень порадовала!

Oxygen 06.04.2003 17:44:
И я там был, мед пиво пил, по усам текло, а в рот не попало ....... видел многих, а они меня нет.........Охрано свиньи узколобые и они об этом знают, потому и борзые такие на высшую рассу металистов.............. Все прорулили, звук нормальный, все было круто, но мало........

Pandora 06.04.2003 17:49:
2 Oxygen: ты случайно не в майке Dimmu Borgir был?

Midgard 06.04.2003 17:59:
2 Охуген - ты чего разошелся ? :)<BR><BR>2 Пандора:...нет, он был в другой майке, точнее в свитере, а сидели мы на мягком диванчике, который в зале сразу у входа по правой стене....:)

Oxygen 06.04.2003 18:03:
Я короче с Мидгардом все время вдвоем тусовался........

Oxygen 06.04.2003 18:07:
К нам с Мидгардом за столик подсела дама приклонных лет и стала с интересом, под пиво вкушать мелодии выступающих команд. Мидгард не выдержал и поинтересовался у нее, что такая женщина может делать на таком концерте. На это Мидгарду был дан ответ........<BR><BR>Мотюшь твое слово........

Midgard 06.04.2003 19:04:
......да пошел ты нахуй......обезьяна.....!!!!<BR>Тебе че бля делать нехуя ???

Вован 06.04.2003 19:09:
Типа, с ваххабитами бороться...<BR>Нихрена себе... тётушка...<BR>8()

Angel Of Twilight 06.04.2003 19:32:
Не, концерт вчера точно классный был, тут имеется в виду концерт конкретно Эпидемии, потому как на Offroad и ЧО мне побывать так и не удалось.<BR>Звук неожиданно хорошим оказался:)Ну а Flyer'у тока респект мой  - спел просто превосходно, поклонники там вообще в угаре были:)  

Лаптев 07.04.2003 01:37:
Я к сожалению не мог придти,посмотреть на своих бывших коллег,поскоку у самого была репитиция,подготовка к записи и концерту,но я думаю что я и мои ребята выложмимся 11 мая полностью.P.S.Наш сайт будет оринтировочно работать через неделю-две.<BR>

Князев 07.04.2003 03:39:
Признаюсь! Мы оттягивали начало концерта до последнего!!! Всё потому, что искренне надеялись, верили и ждали, что наш концерт всё же посетит знаменитый барабанщик всех времён и народов! Но, совсем отчаявшись, всё же вышли на сцену. :((<BR>

Bronia 07.04.2003 04:08:
В балахоне Диммо Боржира был я :-)))<BR>А в целом соглашусь-Эпидемия прорулила,на них клево зажигал:-))))Только вот ЧО я так и не увидел.....Хотя ни Ипи ни ЧО мне в том состаянии нафих не нужны были(как впрочем и в трезвом виде))))))<BR>Самое прикольное было когда ко мне подходил наро и спрашивал-Ты Броня?Оказалось в итоге,что народу знакомого куча была....

Onkel 07.04.2003 05:17:
Черный Обелиск меня порадовал всем. Признаться не ожидал.<BR> А звук у Эпидемии все же лучше был в Релаксе 1 марта.<BR> И правда,на концерте было полмаздая)

I'Tiok 07.04.2003 17:22:
....а я в Эстакаду больше не пойду... всё, это была последняя капля (охрана и т.д.)...

Blind 07.04.2003 21:01:
Черный Обелиск совершенно не понравился- скучно и однообразно... уснуть можно. только для фанатов, короче. Offroad - просто супер! Жаль что начинать им пришлось рано, когда большая часть народа еще не успела добраться до зала, да и программа была очень короткой. Эпидемия - старые песни ацтой. новые - очень даже неплохо, но звук конечно был как всегда отвратительный, несмотря на привезенные Самосватом стеки для гитаристов и ударную установку. Страшно подумать что б творилось со звуком на родном эстакадовском железе... Вдвойне все это странно и потому, что при настройке, до концерта, все звучало вполне заебись...<BR>Охрана Эстакады и ее бар - ноу комментс. это пиздец. я в Эстакаду то же больше никогда не пойду, кто бы там не играл.

Midgard 08.04.2003 01:37:
Cтранно, Охуен.....мы с тобой сидели, блиа,  и никого не видали, кроме Пафоса, Аларма и Вована....:((

Onkel 08.04.2003 04:41:
Вована трудно было не заметить:))) Он дико рубился и угорал,а иногда и я рядом с ним)

Bronia 08.04.2003 04:56:
2Онкель:<BR>Да лано!Мы с тобой рядом рубились,а я Вована не заметил!

Onkel 08.04.2003 05:01:
Эх, Броня,а все же пиво свое дело сделало,коль Вована ты и не приметил :-)))

Мелисов 08.04.2003 05:05:
Вована на обижать, он меня угощал в гримёрке Оболонью :)))

Onkel 08.04.2003 05:10:
Юрон,да как ты мог подумать ,что Вована кто-то хочет обидеть!? Вован добрейшей души человек! Он и под Эпидемию рубился) Как и я впрочем тоже :-)

Мелисов 08.04.2003 05:12:
Онкель, старина, жаль, что я с вами не смог порубицца, но я с Броней сегодня кое о чём договорился на следующую неделю :)))

Bronia 08.04.2003 05:16:
2Онкель,тю,да я даж Леску не увидел((((<BR>2Юрон,гы,ну так договоримся ближе к этому сроку-поотрываемся еще как ;-)

Bronia 08.04.2003 05:22:
Запыл написать!<BR>Типо Юр Ювентус то чемпион однако!:-)))))

Ведьмак 08.04.2003 13:02:
Неплохо бы повторить такой концерт, но в другом месте.

Alexs 08.04.2003 13:29:
Эстакада говноооооооо. Я насчет этого уже делал топик. И правильно сделали , что этот клуб расхреначали, охрана ублюдки. Пусть там устраивают дискотеки для малалетних нариков.Мой совет всем забейте на этот клуб , это отстой полный !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

I'Tiok 08.04.2003 14:07:
...порадовала чорная табличка с набписью "СЕКС"...

Angel Of Twilight 08.04.2003 14:14:
Bronia,уж не пианствовать ли вы там собрались?:))И без меняяяя?:-/

Nick M 08.04.2003 22:19:
Так это ты, Броня, уставился на нас, напевая Ливин Ин Твайлайт, после концерта? : ) А я думаю, что за чувак?

Flyer 08.04.2003 22:24:
мудак ты Alex! Людей по больницам - правильно?!

Kent 08.04.2003 22:41:
Юрон, извини, я в тот день хреновенько себя чуйствовала, никуда не пошла.. дома сидела.

Мелисов 08.04.2003 22:43:
Не за что извиняться :) Не последний концерт :)

fc 09.04.2003 01:22:
Юр, а хто ето выбежал на сцену во время концерта и напоил тебя пивом под злобный взгляд "секьюрити"? =)<BR>Или ты его не знаешь?

Мелисов 09.04.2003 01:25:
fc, это был вокалист Offroad :)))

Alexs 09.04.2003 12:00:
flyer,насчет мудака поосторожней. Если ты не заметил, то я насчет людей ничего не говорил.А приятно порадовался факту разгрому этого клуба. (т.к. у меня к нему самое негативное отношение).И еще в тот день там было Рэп пати , после которого обычно вся кодла выходит и начинает мочить металистов и рокеров. Так что решай сам кого жалеть. Я человек не агрессивный,но если выбирать между одним избитым любителем тяжелой музыки и рэпперами с охраной гопгиками, то мой выбор понятен.

Alexs 09.04.2003 13:53:
 flyer, я понимаю,что ты работник клуба  .Да мне их не жалко. Я не раз слышал от малолетних фанатов , что им охрана наваляла,да  и сам наблюдал подобные картины.Так что по заслугам им.    Если клуб сменит отношение к фанатам я с удовольствием буду в него ходить.Но сейчас   в Эстакаде просто плюют на людей.

Afrodita 09.04.2003 16:20:
а  ми жаль 2 вещи: что я толком так и не успела тусануцца.....и что аккумулятор на камере сел не в подходящий момент.....а так всё было на высоте...(окромя клуба ессесно)))

Afrodita 09.04.2003 16:32:
Бальшое паисб челу который презентовал кассету ЧОююююя лишний раз убедилась что всётаки без Крупного это не то)))))) нет той атаки....<BR>сорри с кем не успела пообщаться...так как была занята помощью в продаже дисков и т.д.)))

Flyer 10.04.2003 02:03:
2 Alexs: Не в охране дело, Алексс! А в том, что тебе сам факт разгром по-душе. Кто тратил деньги на ремонт, кто-то попал опять же на деньги. А машины? Тоже правильно их раздолбили?<BR><BR>Что касается Реперов, то их там было человек 80 и все школьники.

Bronia 10.04.2003 03:39:
А что я еще и Ли ин Твайлт напевал?:-))))

Gargona 10.04.2003 04:05:
Bronia, чего ты только не напевал:)

Bronia 10.04.2003 04:25:
2Gargona:<BR>Напевал или распевал???))))

Onkel 10.04.2003 04:27:
Броня, и напевал и распивал)))  А Ливин ин твалайт я пытался напевать,но не помню,чтобы при этом на кого-либо пялился :-)

Gizmo 10.04.2003 05:06:
 To Midgard & Oxygen: И не стыдно вам гадости про людей говорить, ушлепки! Видел я эту даму. Мля, ну выпила женщина пива, ну пришла послушать музыку. И что в этом плохого? Что, только ублюдки вроде вас могут на подобные концерты ходить? Или 13-16-ти летние сыкушки? Я стоял недалеко от этого диванчика. И честно говоря, тоже удивился, что Такая Женщина может делать в подобном месте.  Но удивился с восхищением. А вот придурки, гопникского вида, сидевшие рядом  с ней, совсе мне порадовали. Возник тот же вопрос, но с другой подоплекой.  Может вы ими и были?  Не слыхал я, да и не видел, чтоб она вообще с вами разговаривала. А уж если и пропустил это, то ни в жисть не поверю, чтобы такая женщина сказала подобное. Лгуны вы и позереры дешевые. Чем больше хожу на Мастдай, тем больше убеждаюсь, что из хорошего, качественного портала получился дешевый чат для закомплексованных ублюдков.

Alexs 10.04.2003 11:50:
2flyer. Факт разгрома Эстакадовской охраны, мне по душе. <BR>Кстати  на концерт ЧО по моим сведениям изначально пригласили "Ночных волков" на охрану. А вместо них оказалась рота ментов,если бы охраняли Волки ,а не менты то я думая негатива было бы меньше.

Gargona 10.04.2003 13:44:
2Alexs: На счёт Волков - это действительно было бы лучше. Хотя ..тоже под вопросом.

Midgard 10.04.2003 13:54:
2 Клизьмо:<BR>ты откуда такой резвый-то выскочил ??<BR>Значит так, за уебков, ублюдков, лгунов, позеров, гопников и прочую хуету, написанную тобой не иначе как в юношеском апоплексическом ударе, придется тебе объясниться при встрече.......это, извини, слишком дохуя !!! В лицо мне это слабо было сказать ? Дальше - кто сказал что-либо плохое про эту женщину ???...с логикой совсем плохо ?? <BR>"......да пошел ты нахуй......обезьяна.....!!!! <BR>Тебе че бля делать нехуя ??? " - сия фраза предназначалась Охугену, который меня обидел...но это тебя ебать не должно ни грамма !...Женщина действительно замечательная, тут абсолютно согласен.....мало того, она является мамой Юли из Катарсиса, которая там тоже присутствовала со своей группой, так что аккуратнее сам, чтоб тебя вообще на части не разорвали....но этого ты не разглядел....не дано....зато видимо на нас с Охугеном засмотрелся не шутейно. Ахтунгъ ???<BR>Вообще, какого хуя я тут с тобой объясняюсь ?? <BR><BR>П.С.....не, ну блиа, лгуны!.....это вообще пиздец....ты реально обидел...

I'Tiok 10.04.2003 14:10:
а это вы про какие диванчики гогорите? которые в зале были?

Oxygen 10.04.2003 14:14:
Gizmo<BR><BR>В предь клизма, если собрался наезжать на людей, по поводу их постингов, прочти всё два раза и ВНИМАТЕЛЬНО. Ни одного плохого слова в адрес дамы с которой мы очень любезно пообщались сказано не было. <BR>На хуй, Мидгард, меня послал . "МИДГАРД МЕНЯ", СЛЫШИШЬ????!!!!!!!!!!  Поэтому твои наезды считаю безосновательными и жду официальных извенений.

Midgard 10.04.2003 14:48:
2 Итиок: про их самые.....про диванчиги...:)<BR>прям рядом с дверью.....

Gizmo 11.04.2003 14:38:
 to  Oxygen  Midgard : Эх...  ну, если так, то простите ребята.  Пьян был, когда читал, да взведен не на шутку (начальник, мудак). Видимо действительно не допонял.  Все, больше в нетрезво-злом виде в сеть не ходок:(<BR>Реально приношу извинения.

I'Tiok 11.04.2003 15:16:
а... не... я напротив двери на диванчиках восседал...

Nick M 11.04.2003 15:48:
Витек, что-то я тебя не узрел : )

Oxygen 11.04.2003 16:27:
Gizmo<BR><BR>Принято, забыто, миру мир войне хуй, метал рулит........

Gizmo 11.04.2003 16:38:
 Oxygen:   Ну и славно.

Stas Hoffmann 11.04.2003 20:08:
Интересно, а я видел Витька?<BR><BR><BR>Про концерт... гм... Однако ни одной эмоции... Не помню ваще нихуа... И не пил!<BR>

I'Tiok 11.04.2003 20:12:
Стас, мы ж как из зала вышли, тогда и встретились!!!

Stas Hoffmann 11.04.2003 20:52:
А! точно!

Midgard 11.04.2003 21:37:
2 Гизмо:<BR>присоединяюсь к Охугену...:)<BR>Let There Be Rock !!!

Gizmo 12.04.2003 05:41:
Midgard: Снова слегка нетрезв, но добр! Ибо  пятница и все такое:))  Поклон бью!:)


### Nargathrond, OffRoad и др. 20 июня в Б2

John DS Sinterson 27.05.2004 03:22:
PMR-Group представляет:<BR><BR>«Окно в Европу» - первый фестиваль российских рок-метал групп, завоевавших успех и уважение не только у нас, но и на Западе!<BR><BR>20 июня в Б2 - Лучшем Музыкальном Клубе 2003 года для вас выступят.<BR><BR>Две рок группы:<BR><BR>Crisis Dance.<BR>Великолепная группа из Подольска, которая с успехом выступает как в Лондоне, где живет часть музыкантов, так и Москве. В Англии Crisis Dance выпустили три альбома в жанре альтернативный рок, презентация последнего альбома «Out Of This World » прошла в клубе Б2 1-ого февраля этого года. Специально для фестиваля «Окно в Европу» группа готовит новые спецэффекты! Так же группа презентует клип на одну из песен с их последнего альбома.<BR><BR>OffRoad.<BR>Музыканты играют так называемый калифорнийский рок, песни с дебютного альбома группы «Make It Through» еще до его издания попали в ротацию радиостанций Англии и Ирландии, где были отмечены слушателями. На родине же группа также добилась значительных успехов, получив высокие оценки в ведущих рок изданиях.<BR>На концерте будут исполнены песни с нового, выходящего летом, альбома группы. Также у Вас будет уникальная возможность купить диски OffRoad по льготной цене и получить эксклюзивные подарки от группы!<BR><BR>И две метал группы:<BR><BR>Ens Cogitans.<BR>В этой группе сочетаются элементы таких стилей как nu-metal, дум и прогрессив. Ens Cogitans - один из наиболее признанных российских коллективов за рубежом, о нем были написаны десятки публикаций по всему миру с великолепными отзывами. Группа выступала на Западе и даже  в одно время подписала контракт с итальянским лейблом Seven Art. Истории Ens Cogitans уже больше десяти лет. Одна из лучших отечественных метал групп.<BR>Специально для этого концерта Ens Cogitans подготовили новую песню.<BR><BR>Nargathrond.<BR>Первый за последние полтора года концерт gothic-metal группы  Nargathrond - проекта участников таких известных коллективов, как Rossomahaar и Saints Everlasting Rest. Одна из лучших отечественных готик-групп, считавшаяся студийным проектом, наконец-то на сцене! Два альбома Nargathrond вышли в Испании и вот, наконец, у вас есть шанс услышать их в живую.<BR>До этого концерта группа дала лишь одно выступление полтора года назад и неизвестно когда будет следующее. Nargathrond, решили приступить к записи третьего альбома, песни с которого вы, возможно, уже сможете  услышать 20 июня в клубе Б2. Также на концерте у вас будет возможность приобрести диски группы всего за 100 рублей!<BR><BR>На разогреве выступят не менее интересные группы: Цитадель Ветров - перспективная heavy/power команда и SouthWake - новый блестящий проект музыкантов из Ens Cogitans и Nordream.<BR><BR>Отложите в сторону другие дела! Ведь Вас ждет интересная и разнообразная музыка в одном из лучших клубов Москвы! <BR>P.S. Концерт закончится ровно в 11 часов, по окончанию все желающие смогут остаться в клубе на просмотр на большом экране матча по футболу за выход в четвертьфинал чемпионата Европы Россия-Греция! <BR>Не пропустите!<BR><BR>Начало концерта в 19:00<BR>Цена билетов в предварительной продаже - 150р.<BR>В день концерта в кассе клуба - 200р. По флаеру - 180 рублей.<BR><BR>По вопросам аккредитаций и прочим просьба обращаться: Gosgoro@yandex.ru или по телефону 8-905-7738962, Александр<BR><BR>Адрес клуба: ул. Большая Садовая, д. 8.<BR>Проезд: 5 минут пешком от м. Маяковская<BR>Тел. 209-99-09

Goro 27.05.2004 22:29:
Что молчим??? Высказываемся по сабжу! Кто что думает?

Дофф 27.05.2004 23:43:
А надо? хороший концерт... надо идтить.

a. 28.05.2004 10:53:
Кто будет петь в Наргатронде?

Goro 28.05.2004 12:24:
Хороший вопрос :) Я его задаю Лазарю уже не первую неделю. А он постоянно уклоняется от ответа мол "либо я, либо Маша".<BR><BR>Лазарь! Кто будет петь в Наргатронде???

Bronia 28.05.2004 15:21:
Нах ставить оффроуд и Крайсис, больше некуда чтоль?  Ну всю картину портят!

Admin-alf 28.05.2004 15:29:
:)))

R. 28.05.2004 16:05:
Маша Скрим????..... <BR><BR><BR>Ухахахахаха :)))))))))))))<BR><BR>Готично..... :)))))

Goro 28.05.2004 18:51:
"Нах ставить оффроуд и Крайсис, больше некуда чтоль? Ну всю картину портят!"<BR><BR>А чем тебе Offroad и Crisis не угодили? :) <BR>По мне так и та, и другая группа весьма интересны.  Абсолютно уверен, что они прекрасно впишутся в данный концерт.

Bronia 28.05.2004 18:56:
2Goro<BR>Попса, ваще ни в кассу с готикой и блэком. Это как щас старательно пихают АнЖ.

Goro 28.05.2004 21:40:
2Bronia<BR>Ну где ты в этом концерте нашел блэк???<BR><BR>Для тебя весь рок - это попса что ли? Этот фестиваль ставит своей целью в том числе и показать, что рок и метал вполне могут уживаться на одной сцене. По крайней мере, если это качественный рок и качественный метал.<BR><BR>Сравнение с пропихиванием АнЖа считают неуместным. Потому как АнЖ - дерьмо, как по исполнению, так и по музыкальному материалу. Чего нельзя сказать о Offroad или Crisis Dance.

Blind 28.05.2004 22:22:
сходить шо ли)))) <BR>Оффроад очень забавен)))<BR>Дэн -  алкаш)))

Impaler 29.05.2004 01:07:
&gt; 2Goro<BR>&gt; Попса, ваще ни в кассу с готикой и блэком.  <BR><BR>напротив, это грамотный подход к клубному концерту. разноплановые коллективы, каждый из которых приведёт своих фэнов.<BR><BR>главное, чтобы эти фэны узнали про концерт :)<BR><BR>

Goro 29.05.2004 14:38:
Для тех кто незнаком с творчеством Crisis Dance и Offroad дам пару ссылок.<BR><BR><A HREF="http://www.crisisdance.com/out.htm" TARGET="_blank">http://www.crisisdance.com/out.htm</A> Здесь можно скачать песни Crisis Dance. Моя любимая - Wasted. <BR><BR><A HREF="http://www.offroad.venga.ru/music.htm" TARGET="_blank">http://www.offroad.venga.ru/music.htm</A> А здесь можно скачать песни Offroad. Опять же могу посоветовать послушать песню What am I supposed to do. 

Goro 29.05.2004 20:03:
Если кто что скачает, поделитесь своим мнением по поводу этих групп :)

Lazar 30.05.2004 04:47:
"Хороший вопрос :) Я его задаю Лазарю уже не первую неделю. А он постоянно уклоняется от ответа мол "либо я, либо Маша".<BR>"<BR><BR>Ну...<BR>Пока не репах я горланю.<BR>Состав тот же, + Влад "Артист"...

Goro 30.05.2004 19:59:
В общем, билеты уже есть в Зиг-заге, У Дяди Бори и в Рок-Арсенале.

Архангел Грехоил 31.05.2004 13:30:
Лазарь 8))))<BR>есть ЕЩЕ фотографии с 03 апреля. выложу в своем фотоальбоме и кину тебе ссылку 8)))<BR><BR>передай Князю, что он.. ну, ты понял 8))))))))

Admin-alf 31.05.2004 15:57:
Вчера заслушал Енс Когитенс, I feel очень понравилась.

December 31.05.2004 16:06:
Очень интересно.<BR>Давно хотелось Nargathrond живьём послушать.

December 31.05.2004 16:10:
И Ens Cogitans тоже интересно послушать и посмотреть...<BR>Вот тут написано что они выступали на западе, а это где например??? 

Goro 31.05.2004 17:39:
Эээ..Хм.. Вынужден признать, что это небольшое преувеличение...

VM 01.06.2004 03:06:
To Goro: Преувеличение? Так может они и контракт не подписывали с Seven Art, и отзывов никаких великолепных не было? 

Goro 01.06.2004 13:55:
<A HREF="http://www.enscogitans.ru/frame.htm" TARGET="_blank">http://www.enscogitans.ru/frame.htm</A><BR><BR>Пожалуйста, читайте, проверяйте. Могу кинуть ссылки и на остальную инфу. <BR><BR>

Goro 01.06.2004 13:59:
Что касается оплошности с выступлениями на Западе, она была сделана ненамерено.<BR><BR>К тому же я уверен, они там еще выступят :)

December 01.06.2004 21:37:
Вот какие тёмные подробности всплывают наружу :)))<BR>Ну будем надеятся что выступят и дадут там прикурить и зажгут :)))

VM 02.06.2004 02:38:
"Ну будем надеятся что выступят и дадут там прикурить и зажгут :)))"<BR><BR><BR>To December: При первой же возможности! 

Goro 02.06.2004 13:20:
Кстати. Уж сколько раз на различных форумах перетиралось, что нет у нас нормальных клубов, где бы играли метал... Так что пользуйтесь редкой возможностью послушать ту музыку, которую вы любите, в действительно хорошем клубе, причем за те же деньги, что и в какой-нибудь Р-ке. 

December 02.06.2004 15:48:
2 VM:А ты оттуда? :)

VM 03.06.2004 03:06:
To december: Бить будешь?

Masha Scream 03.06.2004 03:41:
интересно мне поиграть в Б-2. Не разу там не была, но похвалу на счет него слышу со всех сторон. Надеюсь, получу хорошее впечатление от выступления.

December 03.06.2004 16:50:
2 VM:Да вроде не за что пока :)) А что?? Ну если уж очень невмоготу то можно попробовать :)))<BR><BR>2 Masha Scream:Ой Маха ты тоже там будешь! Тогда точна приду :)))

Masha Scream 03.06.2004 17:44:
2 December: ага, я там петь буду:-)

Goro 04.06.2004 17:04:
SOUND EQUIPMENT B2<BR><BR>1. Turbosound Hi-Light (12 кWт)<BR>- amplifiers Chewin Research<BR><BR>2. Monitors<BR>- 8 wedges Turbosound (4 - 15" + 4 - 12") + sidefill (2 speakers Turbosound 2 kWt)<BR>- amplifiers Chewin Research<BR>- 4 ways of monitors(8 wedgesTurbosound) + sidefill с 31band eqs (EQ BSS Opal)<BR><BR>3. F.O.H.<BR>- mixing desk Soundcraft K2 24x2x8 <BR>- speaker processors BSS Soundweb, BSS Omnidrive<BR>- 8 way of compression (4х2-channel compressors) <BR>- Effect processors: TC Electronics M-One XL, Yamaha SPX 90<BR>- 4 noise gates <BR><BR>4. Backline<BR>- drum kit Pearl 22"x16"x13"x12", 2 cymbal stands, hi-hat, drum chair (! without cymbals, snare drum & bass drum pedal)<BR>- bass system 1 AMPEG B2R AMPLIFIER + 1 AMPEG SVT 410 HLFD 4x10" cabinet <BR>- guitar amps: Marshall JCM 900+ 1960 Marshall cabinet (4x12"),<BR>- mics: Shure SM 58, SM 57, drum set - Sennheiser E 604, E 602, overheads - Elation, Shure BG 4.0 

Lazar 05.06.2004 02:06:
Ну хуле, типа жыр. Ебанем рок!!

Kniaz 05.06.2004 02:30:
Готек рок-тоже рок:)

Blind 06.06.2004 15:30:
эквипмент какаха вобщем то пионерская))) вы посмотрите что стоит в америкосских клубах в каких нить пердях типа Сент-Пола))  челюсть ногу ушибет и прищемит от удивления)<BR><BR>по сабжу:<BR><BR>радует что очень разнообразная программа и группы собраны совершенно друг на друга не похожие) гут)<BR><BR>мля.. надо полюбэ иттить) позырю на наргатронд, поугораю под оффроад и заодно энс когитанс заценю - ишшо не слышал но очень хвалили (кстати, у этих буржуев (Ens Cogitans в смысле:))) роктрон професи есть за почти 3 косых нерусских рублей), Дэн, Лазарь - разводите их, пусть всем дадут поиграцца):)))

Lazar 06.06.2004 15:56:
" эквипмент какаха вобщем то пионерская))) вы посмотрите что стоит в америкосских клубах в каких нить пердях типа Сент-Пола)) челюсть ногу ушибет и прищемит от удивления) "<BR><BR>Рассказать бы, что стоит в каких-нибудь пердях типа тульского клуба "спартак", хуй за руку укусит от удивления.

Blind 06.06.2004 16:05:
наврядли ) <BR>в общих чертах представляю ...))  жутко наверное)<BR><BR>

Goro 06.06.2004 18:58:
Кстати по поводу трансляции футбола после концерта. "Большой" экран - это 3 на 4 метра.

Impaler 06.06.2004 19:18:
Осведомитесь в клубе у звукача о наличии второго гитарного комбика.. Если собираетесь что-то записывать, уточните этот вопрос, чтобы мд-деку не унесли у вас из под носа прямо во время записи. Поинтересуйтесь, есть ли предпродажа билетов в клубе, когда начнет работать билетная касса при входе, когда подойдет охрана. А еще - когда для саундчека планирует появиться звукорежиссер. :)

Goro 06.06.2004 20:09:
А что со всем этим у тебя были проблемы???

Impaler 06.06.2004 21:28:
почти. с саундчеком проблем не было. и вообще местные звукачи и проч. персонал произвели хорошее впечатление. <BR><BR>зато потом звукорежиссёра в паузе между выступлениями позвали на второй этаж рулить концерт, и в будке вообще никого не осталось.<BR><BR>правда, сейчас второй этаж на ремонте, значит, вам эта проблема не грозит.<BR><BR>просто в любом случае имеет смысл узнать, с кем будешь работать в данный день, поставить его в курс дела, обсудить всякие возможные закавыки... <BR>

Goro 06.06.2004 22:26:
Спасибо. Буду иметь в виду.

Admin-alf 07.06.2004 13:42:
Тут на паверметал в топике прочитал типа что один чел придет к 11 футбол смотреть, долго ржал, ну неужели у него дома телека нет. :))) Надо отвалить денег за вход что бы посмотреть.

Lazar 07.06.2004 13:48:
Ну ты что?<BR>Дома не интересно, нельзя обожраться "Старым Мельником" и проучаствовать в массовых беспорядках.

Admin-alf 07.06.2004 13:53:
ну так к тому времени уже массовых беспорядков не будет :)))))

Goro 07.06.2004 21:15:
Вообще-то многие любят смотреть футбол на большом экране не в одиночку и с уже упомянутым "Старым Мельником" в руке. И я их понимаю!

Lazar 08.06.2004 01:00:
Аха, но после того как любимая сборная просрет, начинают жечь чужие авто и бить витрины. После водки такого не происходит, видать в "Старый мельник" добавляют гормонов разрушительных.

Goro 08.06.2004 13:45:
Да после водки не так. Выпил и баиньки - тихо мирно, никаких погромов... Я за водку!

Bronia 08.06.2004 17:23:
2Goro<BR>Я не имела ввиду блэк, просто готика и оффроуд как-то...Коггитанс еще в кассу...(это не Броня пишет, если что).

Goro 08.06.2004 19:33:
Bronia: А почему бы и нет? Настрой групп конечно разный, но разве это проблема? Меня вот напрягает, когда все группы на концерте играют одинаковую музыку, к концу вечера она перестает восприниматься вообще. <BR>Понятно, что в желание поставить на концерте непохожие группы не должно доходить до маразма - к примеру не стоит ставить рядом блэк и поп-рок :) Но, по-моему, подбор групп для этого концерта не маразматический. На концерте увидим :)

Goro 10.06.2004 11:15:
<A HREF="http://www.heavymusic.ru/press.php?a=pressa/ens_cogitans100604.htm" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/press.php?a=pressa/ens_cogitans100604.htm</A><BR><BR>По этой ссылке вы можете прочитать свежее интервью с Ens Cogitans, сделанное Алексеем 'KiDd' Кузовлевым (Dark City) <BR>Те, кто дочитают интервью до конца, узнают как можно получить бесплатный билет на концерт 20 июня :)

Goro 13.06.2004 15:06:
Кстати, по поводу выступления Ens Cogitans за бугром.<BR>Новости с их оффициальнокого сайта.<BR><BR>"ENS COGITANS confirmed to play Rock La Mures Open Air Festival (Romania) at July 09"

Goro 15.06.2004 18:25:
Итак! Сабж уже в это воскресенье. <BR>Порядок выстпления групп следующий:<BR><BR>SouthWake<BR>Цитадель Ветров<BR>Offroad<BR>Nargathrond<BR>Ens Cogitans<BR>Crisis Dance<BR><BR>Приглашаются все! Всех будем очень рады видеть :)

December 16.06.2004 01:21:
 Goro:(13.06.2004 15:06)     <BR>  Кстати, по поводу выступления Ens Cogitans за бугром.<BR>Новости с их оффициальнокого сайта.<BR><BR>"ENS COGITANS confirmed to play Rock La Mures Open Air Festival (Romania) at July 09" <BR><BR><BR>Ух ты! В Румынии тоже такую музыку слушают :)))))<BR>

AesirLoki 17.06.2004 15:01:
Эк я вовремя на борду заглянул :)<BR><BR>Nargathrond и End Cogitans живьем? A must!!! Побежал к дяде Боре за билетами...

Goro 17.06.2004 23:09:
Ага - must! Жаль не все это понимают ;)<BR>А тем временем 20 июня приближается со скоростью локомотива...  Кто еще не решил стоит ли идти на концерт, решайтесь!

December 17.06.2004 23:50:
Да я уж давно решился, ток вот денег - болт :(

gorg 18.06.2004 02:20:
Этот попсняк позор для лучшей русской метал группы

gorg 18.06.2004 02:36:
Все равно это позор

Goro 18.06.2004 13:30:
Не понял вас, gorg. Что "это" позор???

Goro 19.06.2004 01:49:
<A HREF="http://img.lj.com.ua/g0ro/B2.jpg" TARGET="_blank">http://img.lj.com.ua/g0ro/B2.jpg</A> - статья небезызвесного вам Импалера для журнала "Ваш Досуг" об этом концерте. Всем читать! Из недостатков: Ens Cogitans, на мой взгляд, ошибочно названы альтернативой. Но общий вектор верный :) <BR>PS:Цветом не я выделял :)

Дофф 19.06.2004 02:49:
Это у какой готической публики пользуется уважением Наргатронд?<BR>Очевидно, у Импалера какие то тайные знакомые среди готической тусоффки...

Kniaz 19.06.2004 03:25:
Даже у меня есть тайные знакомые из готическай тусоффки...Я их очень скрываю, ведь они тайные<BR>У Импалера наверняка таких знакомых большэ...<BR><BR>

VM 19.06.2004 05:03:
To Kniaz: Ну ты зверь! ENMITY слушаешь????

Lazar 20.06.2004 01:29:
Кныязб ццука ваще блядьб гот знеатный

Rainmaker 20.06.2004 02:53:
На Росомахеров не попала, дык хоть на Наргатронд попаду. Вот  :) Ждите в гости типа.

Kniaz 20.06.2004 08:08:
Лазарь!!!!! Нефига ты жыранул!Как же ты поп рок сегодня играть будешь!?

Дофф 20.06.2004 11:53:
вы сегодня оденьтесь хоть поприличнее, не как лузеры-миталисты... :)))

Kniaz 20.06.2004 12:10:
А это как???<BR>Мы вроде никогда джинсофки проклёпанные не носили:) Посоветуй лучше что надеть то? Неужели без розовых ласин поп рок нельзя играть???

Дофф 20.06.2004 12:55:
какие розовые?!! вы ш готику играити!!! накраситься не забутьте!!!! пересмотрите фотки Морсуса с готекпать!!!

Kniaz 20.06.2004 13:59:
Бляяяяя.....

Lazar 20.06.2004 14:10:
ДоФФ, т.е. готека без педерастии никак??

Дофф 20.06.2004 14:25:
глупые вы... это ш имидж такой.. без него никак... назвался грусьдем - полезай в кузофф...<BR>в конце концов.. трумиталистов на концерте не будет, фотографам фотики разобьёте... никакого копромата никто не увидит :)))

Kniaz 20.06.2004 15:26:
Я кстате сомневаюсь,а готеку ли играет ансамбль Наргатронд?! А с участием паганки Маши Скрим, это вообще что то несуразное получается:) А существует ли такой стиль как паган-готек миталл???

Дофф 21.06.2004 01:23:
Кратко пока... очень интересный концерт... пусть рвут на себе волосы те, кто променял его на тупое сидение дома или танцевальное готек пати...

Lazar 21.06.2004 11:10:
Супер-концерт, больше всего мне клуб понравился. Давно на таком убедительном бэклайне не играли. Говорят и в зале также все звучало.

sowilu 22.06.2004 13:12:
Хороший концерт. Отличное место:таких шикарных басов я в московских рок клубах не слышал.<BR>По содержанию:<BR><BR>Nargathrond: качество их выступления оказалось для меня сюрпризом. Очень выгодная подача имеющегося материала. Главные впечатения остались от работы вокалистки и басиста. Небольшой минус (субъективно): может быть стоило включить в программу главный хит с мужским вокалом?<BR><BR>Ens Cogitans: Гениальнные песни, угарное шоу и хреновый звук. Ритм гитара не слышалась, а угадывалась, хотя судя по саундчеку, послушать ее было бы заманчиво. Судя по концертам группы за последний год, хочется чтобы группа усилила состав, например вторым вокалистом. Мечты:)))) Последняя композиция (Desert of Rain) оставила самое лучшее впечатление.<BR><BR>Offroad: Знатный у них вокалист! G'n'R вспомнились во время выступления.<BR><BR>Карусель Ветров и SouthWake по сравнению с остальными впечатления не произвели. Вероятно, SouthWake я целиком не понял пока, потому как слушал в основном барабаны, а в единое целое музыка для меня не складывалась. Схожу на них еще разок послушаю.  

AesirLoki 22.06.2004 15:03:
И все же песням Наргатронда нужен мужской вокал, ИМХО... И вообще без огня как-то отыграли, в прошлый раз гораздо угарнее было.<BR><BR>А карусель ветров доставила мне много минут здорового смеха :) Какие у них ужимки и прыжки! :)

Masha Scream 22.06.2004 19:33:
по мне хорошее выступление было у SouthWake и когитансов. Очень хорошие игроки. <BR>Что касается Наргатхронда, я довольна выступлением. Очень приятно работать с хорошими музыкантами.<BR>Очень хороший звук на сцене, что большая редкость. С огромным удовольствием дала бы концерт там еще раз

Impaler 22.06.2004 22:56:
сколько народу-то было?

Masha Scream 22.06.2004 23:15:
Ну, человек 150. Ну никак не 400, на что рассчитывали организаторы:-))))

Дофф 22.06.2004 23:21:
да уш... мегазвездные оффроуды со своим огромным фенклубом подвели :))))<BR>человек 8 пришло на них...<BR>не считая ПапыХэлла :))))

schulze 22.06.2004 23:35:
А вот отчет от их огромного фэн-клуба :)<BR><BR><A HREF="http://kiss-shandi.narod.ru/fan.html" TARGET="_blank">http://kiss-shandi.narod.ru/fan.html</A><BR><BR>Концерт состоялся в небезызвестном клубе Б2 . Не могу сказать что там наблюдалось брутальное скопление народа: вечер воскресного дня не способствовал оттопыриванию- тк утром всем на работу.. Однако сей факт не помешал мне и моим друзьям явится на этот фест. Особо хочется отметить работу организаторов (мать ихнюю!!!!) <BR>Но мы как истинные фанаты не особо расстроились- и мелкие неприятности не повлияли на наш настрой- мы пришли на свою любимую группу- и мы получили то, что ждали.. <BR>Началось все с совершенно угарнейшего эффекта. На задней стене сцены висел большой экран. Он начал мигать ,и зал был оглушен призывным криком «OffRoad!» , который перерос в рев! На экране появилось изображение обложки первого альбома. И тут началось! <BR>Музыка пробирала до появления чувства холодка в затылке. Меня как будто плеткой подстегнули- я не могла удержаться и начала отрываться вместе с подругами- мы прыгали, визжали, до боли хлопали в ладоши, танцевали, короче все стоящие вокруг прибывали в шоке от OffRoad, от их музыки, и от угара производимого нами.. <BR>Сердце группы, Денис Бородулин , умудрился сломать в ходе мочилова палочку- которая и ушла в качестве презента в зал.. В этот день его партии были особенно хороши- он так отрывался за установкой, что глядя на него у меня по телу бегали мурашки… Единственным невозмутимым был басист- толи смущался, толи настроение у него было не то, но наши взгляды приковывали к себе только трое из группы.. <BR>Ян… О Ян!!! Он БОГ!! Он КУМИР! Он ЛЕГЕНДА!!! На сцене он просто был неземно впечатляющим. Его знаменитая поза со стойкой над головой вызвала бурю эмоций… А что он выделывал с гитарой!?! Он умудрялся одновременно петь , играть и еще и танцевать… Настоящая РОК-ЗВЕЗДА. в перерывах между <BR>песнями я слышала за своей спиной «Ребята вправду хороши». <BR>Дэн! Дэн ! вот о ком надо сказать особо…Не могу без замирания сердца слушать его героические запилы на гитаре! это нечто!!! Когда мы впадали в особый экстаз и орали песни громче Яна –Дэн улыбался глядя на нас, и наши сердца наполнялись счастьем и радостью что нас любят и рады видеть . А когда мы по первым аккордам узнавали песню и начинали орать её название- он откровенно смеялся.. Что может быть лучше , когда ты становишься источником радости для своего кумира. <BR>После концерта Денис Бородулин сказал мне , что глядя на наш угар заряжался :) <BR>Я думаю что никакие неприятности не могут повлиять на нашу любовь к этой четверке : Леша, Денис, Дэн и Ян-источник оптимизма , жизненной энергии и хорошей музыки! Придет еще время, когда слух об OffRoad достигнет всех ушей и люди смогут насладится их творчеством. Не важно , когда это будет… Как поется в одной из их песен «никто не говорил , что будет легко…». Нужно идти к своей цели и ты достигнешь всего.. <BR>Я очень счастлива что стала одной из ступенек, ведущих моих кумиров к неприступной вершине славы! <BR>Я в них верю. Я верю их искреннему отношению ко всему, что они делают. Они молодцы! Пока существует «OffRoad» у меня есть смысл в жизни. Их музыка очень много для меня значит, и чтобы не случалось в жизни , их песни как спасительная соломинка, возвращают меня к жизни. Если мне грустно, «Cherry in the peach» растягивает на моей физиономии довольную кошачью улыбку; Если мне одиноко ,под «Living on her own» текущие по моим щекам слезы уже не жгут душу, а плавно перерастают в успокоение. Вы не представляете как у меня быстро получается собираться на работу под «California rose» ,и это притом что я активно под нее пританцовываю:) <BR>Так что они –это все для меня… Не просто кумиры. Они замечательные люди, открытые , душевные. Они откликаются на малейшую мою просьбу. <BR>Я желаю этим замечательным парням, чтобы ветер в их паруса всегда дул по направлению к острову под названием «мечта». А «make it through»- это для меня скорее девиз, чем просто название альбома…<BR><BR>

Дофф 22.06.2004 23:44:
хотелось бы подробностей об этом:<BR>"Особо хочется отметить работу организаторов (мать ихнюю!!!!)"<BR>чем суперстарам Сашина работа то не угодила? Небыло отдельной гримерки с джакузи? свежих персиков и Мадам Клико?<BR>

Belly Of The Beast 22.06.2004 23:45:
To Sowilu:<BR>Что значит, вторым вокалистом? Первый так плох, или им надо больше под linkin park?

MacaroniGrinder 23.06.2004 00:04:
А что,про Кризис Дэнс никто не напишет? Или Перл Джэм нынче не в моде ;-).<BR><BR>ЗЫ: я их видел 2 года назад в Подольске...круто было...мне понравилось...Перл Джем =)

sowilu 23.06.2004 00:29:
То Belly Of The Beast:<BR>Олег Алимов - замечательный музыкант и шоумен, но, возможно, ему стоит поберечь голосовые связки.<BR><BR>

Goro 23.06.2004 01:57:
При всех недостатках которые были допущены при организации концерта, я не признаю, что сделал что-то такое криминальное чтобы фан-клуб Оффроуда вспоминал в своем отчете мою маму :)<BR><BR>В организации концерта можно выделить три составляющие, на мой взгляд. <BR><BR>1)Деловая, т.е как был сделан концерт если подходить к нему как к обычному бизнесу<BR>2)Организационная<BR>3)Музыкальная<BR><BR>С пунктами 2 и 3 все было нормально. Обвинение Offroad, что я должен был заплатить гонарар за неделю до концерта, а не после него считаю смешным. <BR><BR>С деловой частью, я конечно сильно промахнулся. Не то время (лето, сессия...), не то место (Б2 - клуб классный, но дорогой). Не те группы - все выступающие коллективы мне дико нравятся (Nargathrond и Ens Cogitans просто любимые группы), но с коммерческой точки зрения надеяться, что они приведут много народа было глупо.<BR><BR>Надеюсь, что все те кто все-таки пришел на концерт получили от него удовольствие. Спасибо вам.<BR><BR><BR>

DJ Avad 23.06.2004 04:46:
неплохой был концертик... в целом.<BR>я даже вздремнуть умудрился маленько...

Admin-alf 23.06.2004 11:36:
Горо, по моемому ты уже читал что я тебе писал. Все твои обвинения в мой адрес, вот это действительно смешно.<BR>Гонорар выплачивается всегда до выступления. Это работа а за нее платят заранее. Так есть и всегда было, если ты этого не знаешь то......., но не в этом суть. Я тебе по моемому уже писал что нельзя привезти на концерт народ обзвонив знакомых по телефону чтобы организаторы отбили бабки. Ни одной афиши в Москве ни кто не видел. Если у тебя как ты называешь концертное агенство так делай все нормально и пролетать не будешь. Когда проводят концерты в Р-клубе, все метро стикерами заклеено, я не говорю уже о афишах. И не надо на клуб на ссесию пенять. В Москве живет 9 мл человек из них дай бог человек 500 знали что там концерт будет. А то что наших фэнов не пустили на концерт так это твоя вина. Делай выводы.

Goro 23.06.2004 12:49:
2Дофф: ;)<BR><BR>2Admin:<BR><BR>Боже мой! Как же я не хотел затевать срач! Но видимо прийдется, потому как библиейской кротостью я все же не обладаю и подставлять левую щеку не собираюсь.<BR>Глупый ты человек. Глупый и пафосный. <BR><BR>Рассказываю, господа, историю 150 виртуалов.<BR>Два месяца назад связался со мной Дэн и попросил сделать концерт, в то время как раз отменилось их выступление в Точке. На которое по словам Дэна должен был прийти "весь наш фан-клуб - 130 человек". Ну я прикинул, если у группы действительно есть фан-клуб в 130 человек, то может что и можно сделать. Занялся организацией концерта. Через некоторое время Дэн попросил сделать скидку для фан-клуба. Я спросил: за что собственно? Оказывается фан-клуб очень много делает для концерта, в частности сделает стикеры. Я говорю, хорошо, если сделают стикеры, то можно и скидку сделать.<BR>За две недели до концерта Дэн говорит: <BR>"У нас весь фан-клуб прийдет - порядка 150 человек, люди из Красноярска едут!."<BR>Я ему: "Это конечно хорошо, но что там со стикерами?"<BR>"Все будет! В последние две недели будем бомбить рекламой - все расклеим!"<BR>Еще через неделю. <BR>"Вот на последней неделе все расклеем, чтобы люди не забыли про концерт!"<BR>За два дня до концерта: <BR>"А мы что? Мы ничего! Стикеры расклеили месяц назад, правда их не много было.... Но ты не бойся, фан-клуб весь прийдет, с флагами..."<BR>В день концерта:<BR>Я спрашиваю: "Ну что сколько человек из фан-клуба ожидается?" <BR>Ответ: "Я их что считал???"<BR>Спрашиваю у девушки из фан-клуба: <BR>"А вообще сколько у вас человек в фан-клубе?"<BR>"Ну мы только начали этим заниматься, пока двадцать, но пришло только 7..."<BR><BR>Такие вот дела. Делайте выводы.<BR><BR>Что касается афиш, они были развешаны даже в Подольске. Претензия по поводу того, что не было стикеров выглядит издевкой. Реклама на Нашем радио, в Ваш Досуг... вы ее не стоили.<BR><BR>Пойми, Дэн. Просто эти 7 девочек - все кому нужна ваша музыка.<BR>А то что Б2 в последний момент отказались давать скидку по бэйджику, не моя вина, это было согласовано со всеми менеджерами клуба, забывшими, что у кассриши еще и отчетность есть...<BR><BR>ЗЫ: На этой борде обитает достаточо музыкантов. Я вот первый раз слышу, чтобы гонорар за выступление платился за неделю до концерта. А вы?<BR>

Admin-alf 23.06.2004 13:08:
Ну ты и пиздобол бля, слов нет.

Admin-alf 23.06.2004 13:09:
А рекламму на нашем радио и в Досуге не ты делал. Маленький ты еще для этого.

Admin-alf 23.06.2004 13:10:
А если ты первый раз слышишь что гонорар выплачивается до концерта то те вообще этим заниматься не стоит. 

Rainmaker 23.06.2004 13:22:
Да. Оффроуд, видать, офигительные рок-звезды. Мне показалось интересной только одна вещь. Зато показательным было выступление поклонников этой группы и девушек участников, которые как столб стояли весь концерт, но под музыку своих возлюбленных начали вдруг крутить попами, аки стриптизерши.<BR>До остального: жаль, мало народу было. Коцерт был действительно интересный.<BR><BR>Southwake - а по-моему, ничё очень даже. И женский вокал неплох, хотя я обычно придираюсь по этому пункту сильно.<BR><BR>Эта.. карусель ветров... смешнее я в своей жизни ничего не видела и не слышала. :)<BR><BR>Наргатронд - все бы хорошо, но Маша там не в кассу. Считаю, петь надо Лазарю.<BR><BR>Когитансы: угар, давно их не слышала, получила колоссальное удовольствие. А вот звук был на них грязноватый.<BR><BR>

Rainmaker 23.06.2004 13:24:
А про гонорар до концерта - вообще смешно. Дорогу оплачивают действительно до выступления, а вот про гонорар... гмгм.

Admin-alf 23.06.2004 13:30:
Значит люди рассказываю вам если вы этого не знаете, гарантией выполнения своих обязательств группой перед организаторами будет являться получение 50% предоплаты гонорара и проездных документов в Москве не позднее, чем за 2 недели до предполагаемого концерта. Остальные деньги выплачиваются за 2 часа перед выступлением. Это правило каким следуют все музыканты. А если коллектив приглашают в какию-то пырловку, то отсюда соответственно и гонорар после концерта. И вообще что-то я не понимаю что одни OffRoad виноваты в том что народу на концерте мало было?

Goro 23.06.2004 13:39:
Смешно. И грустно. "Маленький еще" :))<BR>Пиздец :) Я два месяца договаривался с Б2, чтобы они дали туда рекламу... <BR>Я НЕ говорю, что кто-то кроме меня виноват в том, что было мало народу. Просто, описал факт обмана. И все.

Admin-alf 23.06.2004 13:43:
Ни какого обмана не было, фэны вообще не должны были ни чем заниматься, тыже организатор вот и делай и афиши и стикеры в метро и т.д. А то что ты договаривался с Б2 по поводу рекламмы так это они платили за нее а не ты. Мало того что мы те помогали (единственные причем) так еще ты нас в чем то уличить пытаешься.

R. 23.06.2004 13:47:
:))))

Mary 23.06.2004 14:27:
обсуждения "до" есть, а "после" отсутствуют.... почему? =)

Mary 23.06.2004 14:28:
ой... появились... глюки у меня, пардон...

Mary 23.06.2004 14:40:
под притензиями со стороны фэн-клуба OffRoad я подозреваю облом со скидкой по бэджам. Мне то по барабану, конечно, 20 р. роли не играют, просто всем была обещана, поэтому получилось нехорошо.

Rainmaker 23.06.2004 18:49:
Детсад, бля. Утипути  фэнывеликойгруппывколичестветрехчеловек обижены отсутствием скидок в двацать рублев. Песец.

Дофф 23.06.2004 19:04:
восьмерых!

Impaler 23.06.2004 19:19:
Ну и БРЕД!<BR><BR>Гонорар получают группы. Да. Получают. До концерта, после концерта, через неделю после концерта – не суть важно. Но только те, вследствие выступления которых организаторы имеют шанс эти бабки отбить. Группа Оффроуд не из их числа. Вот вы так говорите о непрофессионализме организатора – но ведь именно в том, что он подписал играть за гонорар группу, которая не собирает народ, этот непрофессионализм и выражается. Будь вы хоть тысячу раз клевыми и талантливыми музыкантами. <BR><BR>Извините. (с) Ихти<BR>

Вежливый 23.06.2004 19:20:
Импалеру респект!

Mary 23.06.2004 22:15:
Rainmaker, у тебя лично ко мне притензии? не шаришь о чем речь идет, а говна - через край

Дофф 23.06.2004 22:24:
2Мари... не груби... не положенно тебе еще...<BR>года через два, если продержишься здесь...<BR>рейнмэйкерша еще культурно высказалась... ща я ещё пасквиль грязный напишу...<BR>вот тогда узнаешь, что такое настоящее говно :))))))

Rainmaker 23.06.2004 22:52:
Mary, ты там которая была из, как справедливо отметил Дофф, восьмерых человек? :) Наверное, самая колоритная и объемная (где-то 90х90х90), вся в черном. Если это ты, тогда претензий нет :) А "через край" - это еще не скоро :)<BR><BR>Дофф, давай пасквиль. Где вообще впечатления? Еще в тот же день обещал! Давай правду о Наргатронде! :)

Дофф 23.06.2004 22:53:
чёта тяжело выходит каменный цветок...

lina 23.06.2004 22:58:
Народ! а вам самим не надоело говно в ступе месить? мексиканский сериал, аж противно...<BR>на сколько я помню там активно перхотью трясли человек по 10 на каждой группе..... и я думаю, что они не скидкой обижены, а отношением.. и вообще.. вам это надо? все отлично оторвались, послушали класную музыку... че вы все из-за пустяка взъерепенились? наезды какие-то голимые пошли на всех... не серьезно...

Дофф 23.06.2004 23:07:
Лина, однако кроме оффроудов из себя никто мегазвезд не корчил, претензий к организаторам не предъявлял. Да еще в такой форме. Я понимаю б Лазарь, Князь, Рубен и др. недовольными остались...<BR>это хоть действительно люди, которые делают что-то интересное. 

Mary 23.06.2004 23:09:
lina права, именно так дело и обстоит, а я ни на кого не наезжала, это не входит в мои привычки, наоборот, пояснила для примерения, а то народ, кот. там вообще не был пишет какую-то хрень. Сказала же, что эти 20 р. мне не вперлись. Я вообще концертом довольна, а организаторская сторона меня мало волнует. И выгляжу я иначе...

lina 23.06.2004 23:19:
Да .Мери и вправду выглядит иначе.. а чем вам колоритная девушка-то насолила?

Дофф 23.06.2004 23:22:
тему замяли... погорячилась Рейнмэйкерша...<BR>лады? она такая.. горячая... :)))<BR>

lina 23.06.2004 23:26:
ну и куда это вы ее попрятали? и чего на вопросы не отвечаете? если уж наезжаете на людей за глаза- то хоть имейте смелость мотивировать! или духа только на наезды хватает?

Mary 23.06.2004 23:31:
и столбом мы не стояли, мы слушали всех с балкона... и что плохого в том, что мы колбасились под группу, на которую собсна и пришли? а если кому не понравились наши танцы, я не против, если вы оплатите нам хареогрофа =))) (кажеЦа, с ошибкой написала?) странные вы люди, все сразу в штыки воспринимать - не есть гуд. Мы даже не знакомы, а сделали с ходу из меня какое-то чудовище, которое слету всех обижает =)

Mary 23.06.2004 23:37:
ЗЫЖ не зря этот форум мастдаем назвали =)) как в воду глядели =)

Alexey Markov 23.06.2004 23:57:
ребята, вы что! уже все что ли?<BR><BR>давайте еще! интересно про гонорар, про девушку и про стикеры!

Alexey Markov 23.06.2004 23:58:
а где наргатхронд можно мп3?

Дофф 24.06.2004 00:06:
а купить? она на СDM вышли. Как и Катар...

Alexey Markov 24.06.2004 00:07:
дык мне хоть одним глазком сначала

Goro 24.06.2004 00:20:
Не надо на Mary наезжать :) Вполне адекватная девушка... Не она ж в конце концов отчет писала.

Дофф 24.06.2004 00:45:
Вы хотели моё мнение... вы его получили...<BR>не обижайтесь... :))))<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/articles/1/52152/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/articles/1/52152/</A>

Lazar 24.06.2004 01:18:
вполне неожиданное мнение, я думал порвешь в пух и прах. Да, Саше  спасибо за эксклюзивное и по всей видимости финальное выступление ансамбля. <BR>

Дофф 24.06.2004 01:25:
Дык незашто рвать то... классное выступление...

Mary 24.06.2004 01:36:
Дофф, интересно, как ты видел, куда смотрят наши глаза, если все это время находился где-то на галерке? +) я ваще барабанщиков люблю, а не вокалистов ;) и не только девушки там были, ИМХО у тебя какие-то личные притензии к OffRoad и всему, что с ними связано. Необъективно. Какайте дальше, бумагу подать? Мне OffRoad нравится =)

Lazar 24.06.2004 01:46:
Nargathrond - вообще сплошное недаразумение. (задумано Сталхамером было как Nargotrond, просто я допустил пару опечаток, когда оформлял буклет:))  На самом деле изначально - это проект  , где исполнялась "мертвая" музыка, наподобе польского Prophanum. Был записан альбом "Carnal lust and wolfen hunger"'99, на котором весь интерес к подобного рода экспирементов был исчерпан. На проект я тут же забил. Но спустя пару лет поступает предложение от испанского лэйбла "War is Immenent" c контрактом о втором альбоме. Контракт был подписан, но не одной песни не было. В это время развалилась группа Stonehenge и за основу второго альбома N. берется нереализовнноый материал этой группы, который, кстати активно исполнлся вживую. Короче 7 песен Стоунхенджа, 2 - старые песни Saints Everlasting Rest, 1 - ремэйк на старый Наргатронд, + инструментал Князя и одна совершенно новая вещь. Тексты писались заново и были написаны KMS'ом в состоянии сильнейшего алкогольного опъянения. Короче, релиз Наргатронда был последним на этом лэйбле:) Продавался он вроде как ничего (что то около 2000 копий) только фирма развалилась. Вроде как кто-то там помер. <BR>В России этот диск издавался на ЦД-максимум <BR>Новых идей нет по причине невостребованности.

Lazar 24.06.2004 02:07:
2Alexey Markov: спешл фо ю<BR><A HREF="http://www.cdm-records.front.ru/narg1.mp3" TARGET="_blank">http://www.cdm-records.front.ru/narg1.mp3</A><BR><A HREF="http://www.cdm-records.front.ru/narg2.mp3" TARGET="_blank">http://www.cdm-records.front.ru/narg2.mp3</A>

DJ Avad 24.06.2004 02:07:
Дофф, я думаю, тебе реально надо будет когда-нибудь услышать Саутхвейк в записи... и ты поймешь, что того, чего тебе там так не нравится, нету... на концерте у них натурально металл какой-то, а в демках металла нема вообще. Мягко и приятно.

Дофф 24.06.2004 02:10:
Запишут альбом, послушаем :)

gorg 24.06.2004 02:52:
По мне так Наргатронд - попсовое фуфло. Вот Россомахи - это круто!

Kniaz 24.06.2004 08:43:
Хочу иметь дифчачий фан клуб...

Mary 24.06.2004 08:49:
Kniaz, ща мы тебе организуем =) рассказывай, за что по тебе фанатеть, в чем это выражать и какие будут нам скидки =))<BR><BR>Дофф, кривое сравнение

Vit Belov 24.06.2004 10:07:
Да, я слышал SOUTHWAKE в записи... По-моему, даже самую тяжёлую песню... Металла там нету.

Дофф 24.06.2004 10:17:
2 Mary... Хорошо, специально для тебя. Версия улучшенная.<BR><BR>ну нравится и нравится... кому Киркоров, кому Каста.<BR>Кому Дримтеатр, кому Арктурус или Coack & Ball Torture... тебе Оффроуд.<BR>

gorg 24.06.2004 14:11:
Князь, не волнуйся: твоя талия нас очень возбуждает...

R. 24.06.2004 15:48:
Ахтунг!

Vlad 24.06.2004 16:27:
чё - ахтунг?<BR>поздно.. они уже возбудились.. 

Kniaz 24.06.2004 17:42:
 "Kniaz, ща мы тебе организуем =) рассказывай, за что по тебе фанатеть, в чем это выражать и какие будут нам скидки =)) "<BR><BR>Ну вообще то артиста надо любить безвозмездно!!! Но для фан клуба я конечно могу дать почесать себя за ушком и погладить упругий животик!!!<BR>Мари, приходи на концерт Россомахи, мы точно подружимся!!! И фсех восьмерых<BR> девчонок тоже бери с собой!!<BR><BR>Горг, ты кто...?<BR><BR>Руслан, а где Ахтунг, неужели ...<BR><BR>Влад, ты как фсегда дурачок:)

Mary 24.06.2004 20:26:
Дофф =) спасибо, теперь моя душенька довольна =))<BR><BR>Kniaz, меняю почесывательные и поглаживательные скидки на наши имена в проходных списках К=о) МЛЯЯЯЯЯ! от чего приходится отказываться ради концерта Россомахи!!! :о)

Alexey Markov 24.06.2004 22:25:
блииин, я думал там Лазарь поёт, а он рычит все равно.<BR><BR>Лазарь, напиши песню в стиле лав-метал, я спою, срубим бабла, станем звездами. И Князю деффки - всем хорошо.

DJ Avad 24.06.2004 22:31:
меня только на подтанцовки не забудте позвать...

Sebas 24.06.2004 22:55:
О-пана какое мощнейщее обсуждение. Жаль меня на концерте небыло(((. Я б с фанами спясал! Ну и напился бы до кучи. На Мк надабы зайти, во скока пафосный ден выступать будет? Или не будет? <BR><BR>2Шанди Чулков и часов не отдам! Вот так! А, ваабще, за такие вещи надо морду бить!

Lazar 24.06.2004 23:26:
ну блин, я в натуре не певец. Поэтому и М.Scream была приглашена.

lina 24.06.2004 23:48:
to Sebas  from Shandi : Спасибо за предложение, но я думаю твои поношенные и не совсем свежие чулки мне не пригодятся и часы мне тоже не к чему- свои есть =)  (только не надо это расценивать как наезд!).. Только я не поняла - а за что мне морду собрались бить?<BR>Я лично тебя вроде не знаю.. когда это я тебе насолить успела? тут что у всех мания со всеми расплеваться?  

Sebas 25.06.2004 00:24:
2Шанди<BR>Знаешь знаешь, ещё как знаешь!<BR>Ссылочку жмакни то, сразу и узнаешь....

lina 25.06.2004 00:41:
ааа.. все въехала... я думаю мои извинения и ссылки на то , что пьяная была- тебе нахер не нужны... надеюсь что у тебя все ок! можешь приехать и набить мне морду- и правильно сделаешь..  знаю , что виновата, но исправить это не могу... Дурацкое стечение обстоятельств.. и раз уж представилась такая возможность- то прости, если сможешь... Мне тоже все это радости не доставляет.. (честно) 

Mary 25.06.2004 00:53:
а мы с Шариком уже помирились, когда машину из снега выстаскивали =*)

Lazar 25.06.2004 01:33:
"Забанен пользователь Vlad до 26.06.2004 01:03:32, причина: окорбление посетителей форума"<BR><BR>за что так рыжего???:))

Admin-alf 25.06.2004 12:11:
Sebas ты конечно прости, но самому немного надо думать чё делаешь. Конечно получилось не того, но ты сам тоже виноват.

Дофф 25.06.2004 13:20:
2Lazar. Я его предупреждал, он не понял... а причина написанна.

gorg 25.06.2004 13:34:
Lazar, не тупи! ты круче Маши поешь

gorg 25.06.2004 15:18:
2Князь: в словаре посмотри, ненаглядный ты наш

Kniaz 25.06.2004 16:19:
Ну посмотрел! У меня маленький словарик и такого слова нет!!! Есть goose-гусь и gosling-гусёнок. А между ними ничего нет! Так ты кто?

A-n 25.06.2004 16:20:
Он временно не может отвечать. Ибо считал Эмперор говном,что неверно, а Антариана- конопатым козлом, что вдвойне неверно.

Dracula 25.06.2004 16:53:
Лазарь, это меня так за князя)))<BR>прочти топик и найди, где сей сукин кот на меня взъелся. Причём ваще порожняковый выебон кинул. Ну, я ему по рогам, конечно. Штоб место своё знал, падла.. а Дофф осерчал. Ну, и "предупреждал" меня раньше карательный наш орган, это факт. Типа, угрожал. Ну, я невосприимчив к этой байде, конечно, потому что ителлигент. Вот и произошла хуйня в итоге.

e_zann 25.06.2004 18:29:
Выскажусь по теме.<BR>В целом, вполне разделяю точку зрения sowilu: отличный жирный клуб, прекрасный аппарат, богатый звук (или вариация: богатый клуб, жирный аппарат, прекрасный звук :)) Все так и есть. И за весьма умеренные деньги удовольствие более чем стоящее.<BR>По выступлению.<BR>SouthWake. Слышал их впервые. Модная, качественная музыка, мощный звук, отличные музыканты. Но вот ни одна мелодия не зацепила, ничего в душе даже не отозвалось, не шевельнулось! <BR>В любой команде я прежде всего оцениваю индивидуальность, узнаваемость, наличие собственного лица. А вот как раз это SouthWakе и не присуще. И пусть оригинал (The Gathering) выбран более чем достойный, все же я скорее готов простить технические огрехи, слабое продюсирование, чем вторичность!  Да простят меня Рубен и музыканты, которых я всех очень уважаю.<BR><BR>Цитадель Ветров. Не хочу упражняться в остроумии, в статье Доффа, на мой взгляд, все очень объективно изложено.<BR><BR>OffRoad. Да, конечно, в конце 80-х-нач.90-х все это было переиграно. Да, вокалист, при внешней несхожести, звучал как копия Эксла Роуза, но подача материала и ШИКАРНЕЙШИЙ звук доставили мне определенно положительные эмоции.<BR><BR>Nargathrond. Этот проект я тоже слышал впервые. Не знаю, как все звучит с вокалом Лазаря, но работа вокалистки была на высоте, сыграно все четко, с хорошим звуком (как практически всегда у этих музыкантов), но откровенно разочаровал сам материал: предсказуемые мелодические ходы, стандартное мышление, простая ритмика, откровенная композиционная  слабость. Может, оно и хорошо, что в последний раз?<BR><BR>Ens Cogitans. Собственно, из-за этой группы я и пришел. Здесь как раз имела место обратная ситуация: великолепное содержание материала и посредственная форма. Странно, что, несмотря на саундчек, во время которого вокалист слушал все из зала, звучало все как-то грязновато, с задранной серединой. Без кавера OffRoad тоже, наверно, стоило обойтись и сыграть что-то еще свое (например, попури из “Heart of the Way”, которое музыканты не первый год обещают подготовить, а фэнам остается лишь утопически мечтать об этом событии :(). Мне кажется, в зале этот прикол мало кто оценил, а в сравнении с «клоном Эксла Роуза» вокал  Олега звучал как-то совсем потерянно. И вообще в этот вечер к нему было много претензий: провал по звуку в первой половине, хроническое непопадание в ноты, неоправданный переход на крик в музыкальных, «певучих» фрагментах. Тем не менее, по энергетике все было, как всегда, в порядке.<BR>А мысль по поводу привлечения второго вокалиста в ЕС хоть и актуальна, но далеко не революционна: достаточно вспомнить Oversun “Tragedy of Time”, где приглашение второго вокалиста натолкнуло на законный вопрос: а кто же тут основной? <BR><BR>И еще. Пофантазировав со своим другом во время сего мероприятия, мы пришли к выводу: если бы в этом клубе, со звуком, как у OffRoad, выступили бы в одной обойме Bosch, Scrambled Defuncts, Rest In Pain, те же Ens Cogitans, то можно было б  не пожалеть несимволическую сумму рублей в 500-600, чтобы насладиться МУЗЫКОЙ. <BR><BR>

lina 26.06.2004 01:38:
Огромнейший респект!! наконец-то объективная грамотная точка зрения , исходящяя не только из параметров"нравица- не нравица, спи моя красавица".... :)(без обид)

Fire and Ice 26.06.2004 02:11:
Определенно здравое суждение. В принципе, мне понравились все выступления за исключением незначительных мелочей, о которых я даже упоминать не стану, дабы не придрались:)))<BR>У ОффРоуд был действительно классный звук, это факт.А то, что навсех исполнителях было мало народу...ну, получилось так... в следующий раз будет больше! )

DJ Avad 26.06.2004 02:38:
да уж.. у Оффроуд звук - лучше не придумаешь... не знаю, кому он был классный... на мой взгляд звук был ну очень хреновый... просто говно. Слушал с трудом.

lina 26.06.2004 12:04:
to DJ Avad: а у остальных как звук тебе? 

DJ Avad 26.06.2004 12:56:
на Саутхвейке я был наверху... там звук был относительно нормальный, но не очень актуальный. Цитадель ветров не помню. Наргатронд в целом неплохо. Енс когитанс - для их нужд был нормальный звук, одна гитара в миксе не читалась, и не могла читаться, но это всё не столь важно, поскольку музыка у них для того чтоб попрыгать и поугарать, а не чтоб послушать и поразбирать партии. Вокал у всех плохо звучал. Бочка более или менее нормально звучала только у Наргатронда и у Енс Когитанс. Слушал всё это по больше части на балкончике напротив сцены.

Admin-alf 26.06.2004 14:11:
Сколько людей, столько и мнений. Кому-то нравится, кому-то нет и это нормально. А по-поводу "Да, конечно, в конце 80-х-нач.90-х все это было переиграно" - поуер тоже играли и гранж и т.д. и сейчас играют, одноко почему-то никто не говорит о том что это уже играли. Странно. Я думаю так, что если музыка нравится и цепляет то она должна существовать и критериев модна музыка или нет просто в природе не существует.

Vlad Dracula 26.06.2004 15:50:
ты породжняком занимаешься. понятно, что если нравится, будут слушать и тебя не спросят. хули ты переливаешь из пустого в порожнее??

Goro 26.06.2004 23:16:
2e-zann:<BR>К сжалению, возможность сделать в Б2 концерт с указанным вами составом стремится к нулю :( Дело в том, что клуб этот по сути своей попсовый. С некотрой претензией на рок или даже метал (ну там Рамштайн, Хим - то на что точно прийдут люди). Так что сделать в нем концерт с группами, которые до этого не выступали в Б2 (и на них пришел народ) или просто нераскрученными достаточно проблематично. Так пропуском в Б2 концерта 20 июня стали Crisis Dance и Offroad. У первых на сольный концерт в Б2 пришло 300 человек, вторые выступали с Pushking поэтому сказать сколько пришло на них сложно. Собственно Crisis Dance поэтому и были приглашены , хотя они и играют в совершенно другом стиле (и здорово играют между прочим). 

Goro 26.06.2004 23:31:
К сожалению, финансовый провал этого концерта по сути закрывает мне дорогу в Б2 с металлическими концертами. <BR><BR>ЗЫ:Ухожу из PMR. Не поминайте лихом :) <BR>Так что все, что будет организовано под этой маркой, будет сделано Сергеем. 

Kniaz 28.06.2004 02:39:
Оптемизмъ!!!!!! Ура...

Masha Scream 28.06.2004 03:17:
Эй, эй!!!!!!!!! Как же так-то??????? Организация, организация...<BR>Зато у меня даже аФФтограФыы брали!! как у звяздыЪ!!!! Керкорог рулитЪ!!!!!!!11

gosling 28.06.2004 11:43:
Ля-ля, мой оптимизм... Надо тогда позвать ГрОбов, чтобы еще про пизд спели

DJ Avad 28.06.2004 12:37:
...кстати, гробешник бы очень нехило окупился...

Mary 28.06.2004 20:28:
Masha Scream, ага! вспомнила-таки! эт ж мы брали автографы! =)

Masha Scream 29.06.2004 13:25:
Мэри, девушег, берущих у меня афтографы - не помню:-))) 

Mary 29.06.2004 16:28:
Masha Scream, пьянь! =) я ж прям аж требовала =) буквально впихнула тебе в руки флайер на Шадов Хвост и блэкнайтовский фломастер =)

Vlad 29.06.2004 16:32:
так-так.. она ещё и пьянь.. ужас..._)

Admin-alf 29.06.2004 17:08:
:)))))

Mary 30.06.2004 01:57:
да да! ща я вам расскажу всю подноготную! =) а может это не Маша была? я просто не знаю, как она выглядит =) у меня траблы с памятью на лица...

Vlad 30.06.2004 03:21:
да это я был, забей.. Мы с Машей вообще на одно.. гм.. лицо...

Mary 30.06.2004 04:47:
нет, я уверена, что это была жОнщина =) я была в здравом уме и трезвом рассудке! зуб даю =)<BR>флуд, блин, пошел... а там еще помимо нее выступали в тот день вокалистки?


### Новый альбом группы OffRoad &quot;On The Road Again&quot;

Ich 20.07.2005 17:24:
WOWOWOWOW!!!!!! Наконец то разродились!!!!!! А где его преобрести???? Скажите,скажите,скажите плиззззззз. А ктоньть слышал его уже как он?

Alexey Markov 20.07.2005 18:03:
я бы послушал

Lana VIP 20.07.2005 23:59:
Диск можно приобрести оптом на "Мистерии звука", в магазинах г. Москвы. Сегодня видела в музыкальном магазине у метро Новослободская 

Дофф 21.07.2005 08:50:
сенсацийа!!! скорее в магазин... на работу забью сегодня, куплю альбом, принесу домой и буду целый день наслаждаться музыкой!!!<BR>УРА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Noizefixion 21.07.2005 10:04:
Такой классный ансамбль?

Alexey Markov 21.07.2005 12:42:
ансамбль неплохой, американизированный только.

Дофф 21.07.2005 13:23:
такие ансамбели играют в штатах по кабакам рас в неделю...

Noizefixion 21.07.2005 13:28:
Название альбома мегаоригинально...

mistress 21.07.2005 15:20:
Великолепная группа! Обязательно куплю альбом. Надеюсь он нехуже дебютного. Тот, так просто улет!!!!!!!!! До сих пор не надоедает слушать.

R. 21.07.2005 15:28:
К етому ВИА имеет какое-то отношение уважаемый мною Шульц. Но группа всё равно - говно :)))

schulze 21.07.2005 16:18:
Ээээ, Руслан, а то слышал Оффроуд? :)<BR><BR>Группа - не говно, определенно. Но первый альбом все-таки лучше, чем новый. Хотя и там есть очень хорошие песни - Ю промизд ми хэвэн, например.<BR><BR>Тебе Митотин то еще нужон?

R. 21.07.2005 16:19:
Шульц, я скачал три пестни. С фромэмпэтри, ежели не ошибаюс. Какахен, имхо. Но я ж и ошибацца могу :)))

mistress 21.07.2005 17:09:
2Ruslan:Попробую угадать. Ты либо заурядный молодой человек "пианеришка" неумеющий ни петь ни играть ни сочинять что либо стоящее, но считающий творчество свое и своей музыкальной группы просто сверхгениальным и поэтому пытаешься самоутвердиться и возвыситься в глазах других за счет унижения кого либо, либо у тебя проблемы со слабым полом и тебя раздражает что мы даммы в большенствепадки на такую музыку. И ненадо говорить чтоты просто выражаешь свое (как тебе наверное кажется) авторитетное мнение ибо в таких случаях людяей либо трогает либо не трогает музыка. Если бы тебе это было просто не по вкусу ты бы просто остался равнодушен и просто проигнарировал творчество этой группы а не кидался оскорблениями в адрес музыкантов. Они в любом случае этого не заслуживают. Они прекрасны!!!!

Kniaz 21.07.2005 17:15:
mistress, какая же ты молодец!!!!Ты прям в самую точку про Руслана попала:))))))))

R. 21.07.2005 17:19:
Мистрес, ты дура :))) Я не музыкантъ :) Я уже старый! С музыкой подвязал в 86-м.

mistress 21.07.2005 17:25:
2 Ruslan:Тогда с тобой тем более все понятно:-)))

Kniaz 21.07.2005 17:27:
Руслан,пререстань обзываться на девушку!Или ты  " пытаешься самоутвердиться и возвыситься в глазах других за счет унижения кого либо, либо у тебя проблемы со слабым полом"(с)mistress:))))

R. 21.07.2005 17:29:
Княз, у меня действительно проблемы с противоположным полом! В моей жизни слишком много девок! Чё делать - понятия не имею. И женился уже, а они всё пристают и пристают...<BR><BR>...Но тебе легче. Ты ж не по дефкам :))) 

Kniaz 21.07.2005 17:40:
Да ладно уж Руслан...кончай отмазываться,поздняк уже!!!Девачка mistress тебя сразу раскусила!Про свою кучу девак иди в другое место рассказывай....:)))

Kniaz 21.07.2005 17:54:
Зря ты кстати про кучу девок так открыто врёшь....ведь про это может Noizefixion прочитать.А она девушка глупаватая,может поверить и заревновать...

Дофф 21.07.2005 17:55:
Мистрес, ты дура (с)<BR><BR>подписываюсь...<BR><BR>ты б лучше мотликрю слушала... чем группу второго эшелона. развивайся, а не мастурбируй по ночам, мечтая о волосатом гитаристе или вокалисте оффроудт...

Kniaz 21.07.2005 17:59:
И всё таки mistress намного умней Noizefixion!

mistress 21.07.2005 18:26:
2 Kniaz:Благодарю вас, Князь! (замирает в глубоком реверансе). Вы действительно соответствуете своему нику.<BR><BR>2 Дофф:Moley Crue, молодой человек, прослушаны мной не одну сотню раз, от "Too Fast For Love" до " The New Tattoo" Это моя любимая группа из западных. И мне нравится у них исключительно все даже альбом с Джоном Корраби 95 года. А Off-road моя любимая группа из отечественных и на мой взгляд они ничуть не хуже Motley Crue. И музыка и тексты и арранжеровки на высоте. А как их вокаллист передает эмоции своим голосом, трудно описать словами.<BR><BR>А у вас, молодой человек, видимо один диагноз с Русланом. Я понимаю никто не совершенен но всетаки попробуйте поработать над собой:)) Никогда не поздно измениться:))<BR>И возможно вы откроете для себя новые горизонты и девушки к вам потянутся:))<BR><BR>2 Ruslan:Зло которое тебя взяло (это так:)) не отрицай:)) только подтверждает мой предыдущий пост. Так как ловеласы, коим ты вытаешься себя нарисовать, не просиживают штаны на форумах а проводят время с даммами. Вам те же пилюли что и Доффу, молодой человек:))  

mistress 21.07.2005 18:35:
Да, и по поводу мастурбации на музыкантов Off-road. Я вполне счастлива с мужем у нас прекрасная дочка. Поэтому мне незачем на них мастурбировать. Но при других обстаятельствах, кто знает:)) они того стоят:))  

R. 21.07.2005 18:40:
Мистресс, яж женатый человек! Какие лавеласы!!! <BR><BR>;)

mistress 21.07.2005 18:44:
2 Дофф & Ruslan: Или вам опять завидно, что мастурбируют не на вас?:)) <BR>Успокойтесь и перестаньте оффтопить:))<BR><BR>Тема, то о группе оффроуд и их новом альбоме:)) Не будте детьми:))

mistress 21.07.2005 18:46:
2 Russlan:Тогда сконцентрируйся на своей супруге:)) поверь женщине, это отценят:)

Дофф 21.07.2005 19:02:
нас бесит, когда пишут восторженные вирши о заурядной группе.<BR>Умение играть не главное.<BR><BR>Зы.. и на обделенность вниманием со стороны "множества" девочек (а фанаток у оффроуда, судя по концертам, человек 7-8) мне наплевать. У меня столько внимания со стороны единственной нужной мне женщины, что мне его даже слишком много...<BR>По этому мы и назвали тебя полной дурой. Так попасть пальцем в небо со своим психологическим анализом... :))))))

Frithz 21.07.2005 19:05:
Слышал по радио 3 песни с нового альбома. Не понравилось. Имхо у них нету не тока "умения играть"

Kniaz 21.07.2005 19:15:
2 Дофф:молодой человек)))нехорошо обзываться на человека только за то что он любит отечественный рок ансамбль!короче сам дурак....)))

mistress 21.07.2005 20:34:
Снова благодарю вас, Князь!<BR><BR>2 Дофф: Заурядная группа?:))Хм:)) Зависть пагубное чувство, молодой человек:)) <BR><BR>Умение играть неглавное? Здесь я с вами пожалуй соглашусь:) У оффроуд очень крассивые, трогающие душу песни и лирика в том числе:)) <BR><BR>7-8 девушек? Я видала больше. Все течет, все меняется:))<BR><BR>По поводу твоей девушки, рада за тебя:))<BR>Небуду комментировать, дабы не сочли что я мою другим кости. Это уже личное:) Туда нини.<BR><BR>А оскорбления не только дамы но и вообще человека делают из тебя того (только ниже рангом) кем ты хочешь назвать другого.<BR><BR>Думаю что развиваться надо тебе а не мне. Искрене жаль тебя.<BR><BR>Считаю нашу дальнейшую беседу беспредметной. Оффроуд все равно рулит и будет рулить!!! Не для тебя, так для других:))<BR><BR><BR><BR> 

shandi 21.07.2005 21:13:
почему на этом форуме все грызуцца как собаки ? неужели ни одна муз новинка не может обойтись без обсера???  завидно что-ли?   или злоба точит напополам с завистью?   короче!! все кому нравится творчество данной группы - добро пожаловать 24 августа в Б2 на презентацию!! а все кому не нравится - да хранит вас господь!

Lana VIP 21.07.2005 22:15:
to misstress<BR>как говорится, обидеть может только равный ;)<BR><BR>Ждем всех, кто не безразличен к творчеству группы на презентации<BR><BR>ну вы и оффтопите :)))))

Дофф 21.07.2005 22:35:
"неужели ни одна муз новинка не может обойтись без обсера???" <BR><BR>может, если это действительно новинка достойной группы. <BR><BR>"Заурядная группа?:))Хм:)) Зависть пагубное чувство, молодой человек:))"<BR><BR>ёпнулась? ответ на уровне - нет понравилась человеку книга, фильма, картина - а ему в ответ - ты просто завидуешь аффтору!!!<BR><BR>"А оскорбления не только дамы но и вообще человека делают из тебя того (только ниже рангом) кем ты хочешь назвать другого."<BR><BR>а ты в Деда Мороза веришь? <BR>лишний раз убедился в верности моего первого постинга. для таких как ты, Гоблин придумал меткое название - "незамутненная девушка" и эти девушки сразу идут нахуй... к таким же очарованым вьюношам.<BR>

Lana VIP 21.07.2005 22:45:
а без мата здесь не обходятся?

Kniaz 21.07.2005 22:48:
А вот я верю в деда Мороза!!!!А ты Дофф просто циничный грубиян!

Noizefixion 22.07.2005 09:45:
"... Я вполне счастлива с мужем у нас прекрасная дочка..." (с) Mistress<BR><BR>Именно так женщина, имеющая мужа-алкаша и дочку-уродину, оправдывается перед соседями и сослуживцами...

Noizefixion 22.07.2005 09:48:
"... Off-road моя любимая группа из отечественных и на мой взгляд они ничуть не хуже Motley Crue..." (с) mistress<BR><BR>Да-да-да! И вообще Motley Crue отличаются от Offroad лишь тем, что продают на несколько миллионов пластинок больше!

colddarknord 22.07.2005 10:32:
У меня где-то валялась кассета с первым альбомом (Аксенов что ли подарил?). Конечно оригинальности там ноль, правда найти сколько-нибудь оригинальных команд в данной стилистике вообще проблематично, окромя тех персонажей, которые все это дело и затеяли. Так, что, если людям интересно это играть, то вай нот? Кипеж в топике совершенно беспричинный имхо. Начали про музыку, закончили на пидорах.. мастдайно *на манер гламурна\гатична*

Kniaz 22.07.2005 11:44:
"закончили на пидорах.."<BR><BR>colddarknord,про пидаров вроде ещё и не начинали:)Ну в середине топика Руслан позволил себе немного гомосексуализма...и всё!!!Или тебе тоже как Руслану голые жопы мерещатся?!

kerrang 22.07.2005 11:47:
группа неплохая но не более, послушать можно, но не постоянно, в штатах шла бы где-то в третьем эшелоне мелодичного рока. новый альбом прослушаю если попадется. вот чаво я не пойму: есть ли у них барабанер или все под драм машину пишется? по крайней мере в анотации к первому альбуму я так и не понял<BR>зы: Shandi, привет :)

Дофф 22.07.2005 12:05:
"а без мата здесь не обходятся?"<BR><BR>обходятся... за него банят.. но...<BR><BR>мне можно, Князю можно, colddarknordу можно... <BR>тебе - нет. <BR><BR>"Все звери равны, только некоторые равнее других" (что-то типа этого) 

Guest 22.07.2005 12:59:
Привет всем, я тут человек новый, совершенно случайно сюда попал, увидел топик о группе которая мне не безразлична и решил зайти почитать.<BR>1. Купив новый пласт команды, в принципе офигел....Он очень сильно отличается от первой пластинки как звучанием так и материалом, запись на высоком уровне.<BR>2. По поводу второсортной группы...это далеко не второсортная группа, как и музыка, как и тексты, как и аранжировки этой команды ну ни чем не хуже того же Мотли Крю или Бон Джови с которыми их сравнивают, а во многом даже и лучше. Вся проблемма что они из России, и если бы некоторые здесь не знали что они из России то и говна бы столько на них не лили. По поводу продаж...ну что же можно сказать, естественно западные исполнители именитее, но и у этих ребят не все потеряно. Скажем ни одна команда из совка кроме Пушкинга не попала к Джимму Маршалу а они попали, но я не об этом. Группа действительно классная и профессиональная. И материал у них отличный, мелодичный и приятный.<BR>3. "Дофф"<BR>Ты по моемому не очень то приятный парнишка, судя по всему еще и малолетний, который ни хрена в жизни не разбирается и вот так на правах модера может унижать тут людей, тем более женщин.... Ну в принципе все 20 летние себя так ведут чтобы показаться в глазах других людей такими высокоинтелектуальными. Не удивлюсь что на мою реплику пойдут и в мой адресс не очень то приятные слова. Еще раз скажу что человек я тут новый и свои выводы делаею из того что прочитал здесь...

Noizefixion 22.07.2005 13:03:
"... Дофф... судя по всему еще и малолетний, который ни хрена в жизни не разбирается..." (с) Гуест<BR><BR>РЖУНИМАГУ!!<BR>ГУЕСТ, ПЕШЫ ИСЧО!! 

Дофф 22.07.2005 13:08:
гы... а что делать, если я действительно высокоинтелектуальный? и мне в голову не прийдет хвалиться, сравнивая Оффроуд с Пушкингом... наоборот, стыдиться надо...<BR><BR>Хотя, с людьми которым наравится Пушкинг и Оффроуд, мало того, считающих их чем то выдающимся и монструозным, попискивая от восторга, говорить бесполезно... лучше уш поспорить о готике с митолистами в топиге про Дарксити. У них у голове хоть мозгов побольше...

Kniaz 22.07.2005 13:13:
"Ну в принципе все 20 летние себя так ведут чтобы показаться в глазах других людей такими высокоинтелектуальными."<BR><BR>Guest,ты немного ошибаешься,Дофф намного старше,ему уже 22!!!Пусть я во многом не согласен с Доффом,но попрошу особо на него не наежать!!!Он нам тут как старший брат!вот.....<BR>

Guest 22.07.2005 13:14:
Ну а чего же тогда такой высокоинтелектуальные человек как ты в этом топике делает???? Или как говорится из князья в грязья??? ЧТо-то ты сам себе противоречишь :)

Guest 22.07.2005 13:19:
Да я и не наезжаю...просто обидно когда начинаешь читать мысли ненормального, который матерится и говном поливает всех и вся. Вот интересно этот Дофф сам в жизни чего-то достиг кроме модерства и позерства на сайте что он такой гений и в свои 22 года в критики выбился? Ну если не нравится ему коллектив то пусть так и напишет а мне не понравилось или пусть промолчит...за умного сойдет а вот так унижать и оскорблять....ну это перебор.

Kniaz 22.07.2005 13:21:
"и вот так на правах модера может унижать тут людей, тем более женщин...."<BR><BR>Хотя конечно наш Дофф склонен к садизму и извращениям всяким!<BR><BR> "Или как говорится из князья в грязья???"<BR><BR>Приятно что некоторые понимают кто здесь Князь,а кто грязь:)<BR><BR>

Guest 22.07.2005 13:25:
Ладно, чего-то один сплошной оффтоп пошел...<BR>А по поводу нового альбома очень рекомендую послушать, действительно классная работа. И кстати многие наверное удивятся что на этом альбоме и ска-панк присутствует и смесь рнб с роком и какие отголоски Томми Ли с Фейт Но Мор, очень сильно отличается этот альбом от первого.

Kniaz 22.07.2005 13:26:
"Вот интересно этот Дофф сам в жизни чего-то достиг кроме модерства и позерства на сайте"<BR><BR>Наверное ничего:( Но всё таки это уже не так мало!Даже можно сказать что Дофф самый лучший модератор за всю историю маздая!Мне вот например низачто не доверят модерить...я ещё маленький...

Kniaz 22.07.2005 13:28:
А где можно скачать мп3?А то я на концерте был,но пропустил этот замечательный виа,чем то занят был....

Guest 22.07.2005 13:32:
Ну демки минутные есть на их сайте<BR>www.offroad.venga.com<BR>но все равно эти демки хоть  и не полностью отражают все, но понять что к чему можно.

Noizefixion 22.07.2005 13:32:
Не, забавный все-таки топ... И у Kniaz'а новые друзья появились... Правда, такие же бездари, как и он сам...

kerrang 22.07.2005 13:35:
Гест: А по поводу нового альбома очень рекомендую послушать, действительно классная работа. И кстати многие наверное удивятся что на этом альбоме и ска-панк присутствует и смесь рнб с роком и какие отголоски Томми Ли с Фейт Но Мор, очень сильно отличается этот альбом от первого.<BR><BR><BR>нуууу, тады я его слушать не буду

Guest 22.07.2005 13:39:
КАк говорится на вкус и цвет....не хочешь не слушай...значит ты совсем другой музон любишь...все просто и без оскорблений...вот это другой вопрос.

Guest 22.07.2005 13:43:
Noizefixion:Не, забавный все-таки топ... И у Kniaz'а новые друзья появились... Правда, такие же бездари, как и он сам...<BR><BR>Ну до чего же здесь приятный народ обитает... с ума сойти, все как на подбор....

Kniaz 22.07.2005 13:49:
"И у Kniaz'а новые друзья появились... Правда, такие же бездари, как и он сам..."<BR><BR>Обидно такое слышать даже Noizefixion!Я ведь и не притендую на большой талант,я всего лишь учусь играть на бас гитарке и немного у меня получается!Я даже 12 альбомов записал для разных молодых ансамблей...<BR>Ты лучше послушай действительно Оффроуд прежде чем туфту нести,ты ведь не слушала!Хватит уже старшим Руслану и Доффу поддакивать!

Noizefixion 22.07.2005 13:54:
"... Я даже 12 альбомов записал для разных молодых ансамблей..." (с) Kniaz<BR><BR>Умопомрачительная карьера талантливого сессионного музыканта...

Kniaz 22.07.2005 14:02:
"Умопомрачительная карьера талантливого сессионного музыканта..."<BR><BR>В редких случаях сессионого!Я прям удивляюсь над твоим талантом гадливого врунишки:)

Дофф 22.07.2005 14:06:
да лана тебе на Князя то наезжать... <BR>нормальная карьера для концертирующего музыканта...<BR>Три концертирующие группы, плюс работа сессионная, стоят уважения<BR><BR>"Вот интересно этот Дофф сам в жизни чего-то достиг кроме модерства и позерства на сайте что он такой гений и в свои 22 года в критики выбился?"<BR><BR>а что для тебя достижение в жизни? <BR><BR>ЗЫ... с возрастом Князь пошутил... а ты, тупой, даже не понял...<BR><BR>

Kniaz 22.07.2005 14:18:
"ЗЫ... с возрастом Князь пошутил... а ты, тупой, даже не понял..."<BR><BR>Ну почему пошутил,я думал ты себя молодым ощущаешь!Вот у меня уже тоже пузо от пива выросло,но я себя всё равно на 13-15 лет чувствую:)<BR><BR>А вот говорить плохие слова про группу даже её не послушав,это и есть признак тупизны или старческого маразма!<BR><BR>Ещё хочется заметить что вторичность в музыке,это не такой уж и грех!Ничего плохово в этом я не вижу!Сначало вообще полезно повторить,чтоб своё что нибудь придумать!<BR><BR>Жалко скачать нельзя:(кусочки это не серьёзно:(А старые песни покачать можно где нибудь?<BR> 

Дофф 22.07.2005 14:26:
ну.. я себя лет на 26-27 ошущаю :))))<BR><BR>А группу то я слышал.. и на концерте не один раз, и диск их первый. Но.. мало того, что мне не нравится такая музыка, так еще материальчик сильно вторичный, и каких то замечательных мелодий я там не помню.. по мне так лучше уж каких нить Братьев Грим послушать.. в плане хитовости...

Mary 23.07.2005 03:07:
Дофф, ты реткастнай падонак! =))<BR><BR>а OffRoad все же рулят и педалят и мчатся вперед! и On The Road Again вообще не следуюет сравнивать с Make It Through, потому как они слишком разные.<BR>а ты, Доффка-маркоффка, старый пердун, педант и зануда =))<BR><BR>Привет, кста =) давно не виделись =) пашли купаццо лучше, там и обсудим =)

Lazar 23.07.2005 03:18:
ой! блядь! смеху то!!!!!!!!)))))))) топег жжет неебова!!!!!!!!!!!!!

schulze 23.07.2005 04:23:
<DIV CLASS="quote">по мне так лучше уж каких нить Братьев Грим послушать.. в плане хитовости...</DIV><BR><BR>Смеялсо! Аффтар, пешы ещщо!<BR><BR>---<BR><BR>Первый альбом можно тестить смело с любой песни: <A HREF="http://www.offroad.venga.com/music.htm" TARGET="_blank">http://www.offroad.venga.com/music.htm</A><BR><BR>(unreleased trck можно не качать - это всего-лишь кавер Брайэна Адамса)<BR><BR>Второй пока слушал 1 раз - 100% лучший трэк:<BR><A HREF="http://www.offroad.venga.com/mp3/03.mp3" TARGET="_blank">http://www.offroad.venga.com/mp3/03.mp3</A><BR>

Frithz 23.07.2005 05:52:
Это YOU PROMISED ME HEAVEN чтоли? Имхо не то что бездарно, но ближе к тому. Или можно так сказать - очень плагиатно, и причем не цепляет никак. А вообще-то я такую музыку даже рад послушать, но только не это группу.

Alexey Markov 23.07.2005 11:53:
да ладно, это хит стопудовый. Юту отдыхает.

Дофф 23.07.2005 15:22:
2Шульц - а ты Братьев то Гримм слышал? Не по радио, а целиком? <BR><BR>2 Мэри... можно и купацца... только не в эти выходные... звони на слудуюшших... :))))

Mary 23.07.2005 16:21:
Дофф, после худопамятной поездки в Питер твои номера безвозвратно утеряны...<BR>аська у меня сменилась, а ты так мой новый номер и не добавил, я тебе ща ышо раз стуканусь

Дофф 24.07.2005 00:21:
номер телефона есть в аське :)

Saint in Hell 24.07.2005 01:53:
 ""... Я вполне счастлива с мужем у нас прекрасная дочка..." (с) Mistress<BR><BR>Именно так женщина, имеющая мужа-алкаша и дочку-уродину, оправдывается перед соседями и сослуживцами... "(с)<BR><BR>по-моему, ты начинаешь заговариваться...критика и сарказм должны иметь рамки.<BR><BR>господа, вы необоснованно нападаете на группу!<BR>у вас какие-то личные терки с музыкантами?<BR><BR>"нас бесит, когда пишут восторженные вирши о заурядной группе.<BR>Умение играть не главное"<BR><BR>в чем заключается заурядность, и что же по-вашему главное?<BR><BR>ПС: Магу, здороу!<BR>Вот мы и встретились на мосдае))))<BR><BR>

Дофф 24.07.2005 11:59:
главное - интересный материал, а вторичная музыка интересна лишь при наличии интересных, грамотных аранжировок, безупречного звука и отличных мелодий, первого у Оффроуд нет, второе - на первом альбоме, поганенькое (для жанра), третье в зачаточчном состоянии. Два хита на диск это смешно.

schulze 24.07.2005 18:34:
Б.Гримм видел клип по ящику. Жена сказала, что "все про них сейчас говорят и везде крутят". Даже не стал уточнять - кто это ВСЕ, ГДЕ и ЧТО говорят, и тем более где крутят. Теперь зато увидел где говорят :)) А уж альбом слушать - увольте! :)

Дофф 24.07.2005 18:39:
у меня подрушка слушает... мне тоже пришлось ознакомиться... и неожиданно понравилоь...

Mary 24.07.2005 23:51:
Saint in Hell, а Вы, простите, кто? =)<BR><BR>Дофф, ты это серьезно али очередной стеб?

Saint in Hell 25.07.2005 02:56:
2 Мэри<BR>РедСпешл в пальто)))<BR>тока я потеряла пароль от этого ника))

Noizefixion 25.07.2005 13:51:
Нет, я реально послушал песни по сцылам на оффсайте Оффроуда... О том, что сабж не хуже Мотли Крю, просто даже как-то неудобно говорить... Но для кого-то, возможно, и Король и Шут песдатей, чем Роллинг Стоунз...

Lazar 26.07.2005 01:54:
А разве Король и шут не песдатей?

Saint in Hell 26.07.2005 02:06:
Лазарь фтеме=)

Kniaz 26.07.2005 08:31:
Noizefixion,клёвое сравнение:)))Ну раз ты такая умноя то скажи тогда кто пиздатей Элтон Джон или Лев Лещенко?Кого мне послушать.....?

Frithz 26.07.2005 09:20:
Я бы выбрал Лещенко :)

Noizefixion 26.07.2005 09:24:
Kniaz:<BR><BR>Ты послушай Иосифа Кобзона...

Lazar 26.07.2005 09:33:
Лев Лещенко лучше! Потому что он наш, советский, поет про родительский дом, а Элтон Джон вражеский-иностранный, к тому же голубетц, так что вопросов быть не может, кто лучше. Кобзон лучше всех!!!

Kniaz 26.07.2005 14:00:
Спасибо друзья,я тоже так думал,теперь не буду слушать пидара сэра Джона!Но всё таке меня в первую очередь интерисует мнение Noizefixion!Потому как не крути она авторитетный музыкавед...поэтому у меня ещё вопрос-кто пиздатей виа The Misfits или Лаэртский? Незнаю прям кого послушать чтоб не облажаться....

Noizefixion 26.07.2005 14:10:
Kniaz:<BR><BR>Поскольку я ахуенный музыковед, при выборе между The Misfits и Александром Лаэртским рекомендую The Stooges или Егора Летова...

Kniaz 26.07.2005 14:21:
Спасибо Noizefixion!!!Я обязательно воспользуюсь твоим советом!А в знак благадарности приглашаю тебя на концерт ансамблей Росомаха и Аркона(на твой выбор)Приходи,мы обязательно подружимся....Только не бойся,тебя там не обидят,я гарантирую)))

папа Хэлл 26.07.2005 18:22:
мдя... три страницы ни о чем... срачь-насрачь... а собственно о сабже сообщений может 10 набереццо:-(<BR>Группа сия уникальна хотя бы тем, что играет музыку, которая в Раше мегаНЕпопулярна средь миталистофф... И играет на голову профессиональнее и качественнее чем, бесчисленное количество миталических коллективов... Да, попсовато, но никто и НИКОГДА не заявлял об их мегабрутальности. Стиль такой, знаете ли. Что до оригинальности, то на любой стиль наберется десятка полтора команд, которые отцы и эталон, все остальное - повторение пройденного... Естественно кое-кто тут же записывает Оффроад в гавно, каего в шататах без меры в кабаках раз в неделю... ясен пенис разные брутальные и готичные персонажи насилующие уши людей в рилаксах и р-клубах куда круче :-))) Ну а про мегапроект Брозер Гримм мы не говорим... хуле, звезды, олемпийский собирають... Муми троль тоззи собираеть... и Полип керокорог собирает.. гагно вопрос... Все это лучше, качественней и т.п. беспесды! :-)<BR>ЛЮДИИИИИИИИИИИИИ!!! Да сколько ж говорить о том, что на вкус и цвет товарищей маловато!!??? эхъ...<BR><BR>Теперча к тем, кому Оффроад интересен все таки - какие-нить команды, кроме Оффроада будут на презентации?

Дофф 26.07.2005 18:45:
Паш... во ты ломанул мимо цели...<BR>дп похх на оригинальность мне. Я совершенно спокойно перевариваю тонны МТМа и Фронтирса... но если у группы нет хороших песен, нахх такая группа нужна?<BR>Или ты хочешь оспорить это? Ты, наверное с удовольствием на досуге частенько переслушиваешь альбом Оффроуд? Напевая, при этом, полюбившиеся хиты?<BR><BR>А у Братьев Гримм один мегахит то точно есть... :)))

Guest 26.07.2005 19:05:
Насколько известно....судя по форуму который у группы на сайте, то презентацию проводит журнал Музик Бокс и проходить будет она в Б2 24 августа. А вот кто там будет учавствовать не сказано...думаю позже все выложат, но думаю что Пушкинг будет точно.

Guest 26.07.2005 19:08:
Дофф какой же ты глупый....если для тебя и нет у группы хороших песен то для других есть...и ты здесь не эдакий отец критик который сказал и это правильно. Не нра не слушай. И вообще глупо с твой стороны рассуждать о группе когда ты ее новую работу не слышал...прослушай, просто интереса ради и потом говори. Вторая пластинка очень отличается от предыдущей...

Дофф 26.07.2005 19:31:
естественно! мне, как очень глупому человеку, не удалось донести для вас, что мои постинги - мое личное мнение, а не програмное заявление министерства культуры... ваш гениальный мозг не в силах понять мой несвязный текст ... зато вы, с вашей потрясающей аналитической способностью, сумели лехко прочитать между строк, что я рассуждал о группе на основе ПРОШЛОГО диска. И<BR><BR>Теперь, благодаря Вам, я знаю, что о группах судят ТОЛЬКО по новейшим работам. <BR><BR>Спасибо хоть, что не запретили мне выразить мнение, отличное от Вашего... прэй 3 раза...

Saint in Hell 27.07.2005 01:20:
Дофф, перечитай еще раз свои посты...<BR>не очень-то похоже на личное мнение, выраженное в культурной форме. Ты успел безосновательно опустить не только группу, но и человека, который тоже выражал свое личное мнение.

Mary 27.07.2005 02:06:
"РедСпешл в пальто)))"<BR>балин, куда ни плюнь... *)))<BR><BR>Дофф, у OffRoad нет хитовых песен? да блин, у меня подруга от рок-культуры вообще далека, и та пару раз слышала у меня в гостях OffRoad и уже иногда неосознанно напевает.<BR><BR>"Ты, наверное с удовольствием на досуге частенько переслушиваешь альбом Оффроуд?"<BR>по твоему это невозможно?<BR><BR>PS: если Пушкинг - это хорошо, особливо с последней пластинкой =) если бы они еще и попроще были бы...

Шуреги любят вас!!! 27.07.2005 02:19:
почитал этот срач, покачал песенки... ну первый альбом в общем даже понравился. слушал в детстве пойзон да вайт лайон с амбер азилимом (с мотли бы сравнивать не стал ибо звучок у сабжа мягкий аки кокашко). ностальгия. не на много хуже, не напрягает и уже хорошо. попадётся может даже куплю.<BR>а вот на втором альбуме чего-то с мелодиями беда. точнее гавно полное там а не мелодии. кроме "ю промиз ми хевен" ничего толкового не услышал.<BR>а вообще объективно ничего особенного. крепкий трояк с плюсом. пока писал уже слушать их надоело. врублю лучше опять-

Saint in Hell 27.07.2005 03:42:
Мэри<BR>Дык не плюй в колодец, там я с пожарным шлангом=)))))

Дофф 27.07.2005 10:20:
А че, личное мнение можно выражать только в культурной форме?<BR><BR>

папа Хэлл 27.07.2005 12:41:
2 Дофф: хм...че ж мимо цели то??? я действительно слушаю Оффроад на досуге!!! И уж не реже многих дисков, которые плодит тот же МТМ или Фронтирз или Z rec :-/ Про песни ты напрасно - What Am I Supposed To Do чем не хит? Не напевать её сложно :-) МНогие товарисчи, вышедшие на Фронтирзе и МТМ на это не способны. <BR><BR>А МЕГАхит у Братьев Гримм это какой? Уж не Ресницы ли???? нуну...:-)<BR><BR>Каждому свое...<BR><BR><BR>кстати, про презентацию. Вот на что наткнулся - 24 Августа 2005 года<BR>Москва / Б2: Презентация нового альбома группы Offroad «On The Road Again»<BR>Участники:Offroad, Pushking, Dirty Dog, Aspect<BR>Начало:20:00<BR>Цена:200<BR>На входе:250<BR>Адрес:ст. м. "Маяковская", ул. Большая Садовая, д. 8. Тел.: (095) 209-99-09. <BR><BR>блин, это среда, да еще столько команд, и начнется поди как обычно с задержкой... эхехех... ПОди где-нить в час ночи закончится... :-( бум думать...

Дофф 27.07.2005 13:17:
ага.. каждому...<BR>один хит на альбом - явно маловато... <BR><BR>прикалывает, что никто не слашал здесь этих Братьев... играют ребята зашибись... смесь поп-рока 70х с бритпопом... гитарки там отличные.

R. 27.07.2005 13:44:
Наблюдение - чем говнистей у группы репертуар, тем тупее фэны. Это так, оффтоп.

Шуреги любят вас!!! 27.07.2005 15:22:
слышали этих братков, слышали. телик изредка но смотрю, да ещё и сын пОдросток любит срань всяку. тухлО эти брат-тя

Lyra 27.07.2005 15:41:
Ознакомилась с топегом и с  выложенными на сайте  отрывками. Мысли возникли такие: во-первых, зачем весь этот срач? Ей-богу, я, наверное, чего-то не понимаю в жизни, но какой кайф в том, чтобы вот так вот, походя опускать другого человека? Нравится - пусть слушает. Или это способ снять стресс?  Каждому свое, канешна...<BR>Касаемо сабжа. Не вижу сысла сравнивать, да и не знакома я с творчеством пресловутых братков, однако же сами по себе - если судить по выложенным отрывкам - новые вещи Offroad неплохие. На оригинальность никто не претендует, но  ведь полно аналогичных (не-наших!) команд, которые делают то же самое гораздо хуже. И да, мне НРАВИТСЯ предыдущий альбом. И да, изредка слушаю на досуге. Потому что для отечественной  команды, на мой взгляд, это весьма недурственные результаты. Имхо.<BR>Мнения бывают  разные, вот тока какой смысл в том, чтобы виртуально набрасываться на  всех, кто думает по-другому?<BR>Ничего личного, разумеется :)

Guest 27.07.2005 20:32:
Такое впечатление что здесь собрались одни тупые бараны...вы говорите про второсортность группы....ну теперь критики хреновы послушайте второую пластнику а потом скажите на кого похож этот коллектив...а потом уже говорите про второсортность...первый альбом все уже обсудили и вас неделекие здесь люди, уже все выслушали про второсортность ( в особенности не далекого Доффа)...но теперь новый материал... и в добвок скажите мне на кого похожи Бон Джови (а они между прочим начали играть позже чем все законадатели такого стиля) или кто либо другой.... Если бы ребята были не из России вы бы и не заикнулись а приняли это как должное....Но нет вы давайте грязью обливать...именно грязью а не высказывать свое мнение. Так чем же они хуже ???Тем что они одни из ВАС??? ИЗ РОССИИ???? И показывают что и в России есть качественные группы не хуже западных и по музыке и по материалу и по аранжировкам и по саунду???  Так какого хрена вы новоиспеченные критики не сравниваете другие совковые коллективы которые в отличае от Offroad не имеют в музыке своей фишки а только копируют музыку и играют на концертах каверы других метал западных групп а вы все балдеете и говорите как же было круто и угарно под разбавленное пиво. И мало того послушать хоть одну команду которая выступает в Р-клубе или Релаксе от которых вы так все балдеете...ну и что в них нового???Они не второсортны???? Да любая группа которая играет Павер или что-то тяжелее не второсортна????  У них есть своя фишка??? Они что изобретатели какого-то стиля??? Или моды в музыке??? НЕТ!!!!!А вот теперь послушайте новый пласт и скажите что второсортного????Хотя и в первом альбоме ничего нет второсортного...сравнить можно, но говорить что они кого-то копируют - НЕТ!!!! Могу сказать одно что я как человек недавно сюда попавший просто в ужасе и меня тошнит от того что здесь обитают такие идиоты.

Mary 27.07.2005 20:49:
ухты ж ё! хера себе телега с прицепом =)))

Дофф 27.07.2005 21:39:
оказывается у Внедорожника есть оригинальность и собственная фишка... <BR>шок...

Saint in Hell 27.07.2005 23:18:
"А че, личное мнение можно выражать только в культурной форме?"<BR>Бред какой-то сказал...<BR>помимо тебя с твоим личным мнением, здесь полно народу, у которого тоже есть личное мнение и оно может быть отлично от твоего. с этим надо считаться.<BR>не нравится группа - не слушай, не обсуждай!<BR>что за мазохизм - разговаривать на тему, которая тебе неприятна и вызывает один негатив?

Шуреги любят вас!!! 27.07.2005 23:50:
гест, не разоряйся ты так. береги нервы. <BR><BR>а говно ведь как раз второй альбом. объективно говно. можно быть и сотой копией, но если играешь в этом стиле, песни должны забиваться слушателю в бошку как гвозди. на первом альбоме несколько таких есть. на втором только промиз ми хевен и всё. ВСЁ нах!!!! остальное фон, причём периодически напрягающий. <BR><BR>ПЫСЫ.и тут достаётся всем, а не только тебе, так что ты не эксклюзив. а рыг-клубовским бывает и в двойне<BR><BR>ПЫПЫСЫ. и не надо давить на происхождение. никто не чмырдосит только за снговскую прописку, кроме пары "пафосных" персонажей <BR><BR>ПЫСЫПЫПЫСЫ. и я конечно понимаю, что своё говно-то малина, а говно судя по мылу именно твоё или ваше (Guest (offroad@venga.com)) но на критику надо спокойней реагировать. особенно на форуме где такое музло в общем то не в фаворе 

Guest 28.07.2005 02:02:
 "и я конечно понимаю, что своё говно-то малина, а говно судя по мылу именно твоё или ваше (Guest (offroad@venga.com)) но на критику надо спокойней реагировать. особенно на форуме где такое музло в общем то не в фаворе"<BR>Не буду отрицать что и я имею отношение к этому коллективу...но я не один из них...я им кое-чем помогаю. А именно с ....но это не важно. То что здесь далеко не критика а один сплошной обсер это видно...Покажите мне хоть один пост где бы была критика??? Обсер есть а критики нет...Свое мнение- есть, но выражается оно как-то не очень цевилизованно.<BR>

Шуреги любят вас!!! 28.07.2005 02:22:
мои посты тебя не устраивают? я кажется довольно доходчиво описал что именно меня ломает. остальные вроде тоже. какую такую высокоинтеллектуальную критику ты надеешься услышать от простых слушателей? мы тут падонки "нецивилизованные", не умеем гламурничать

Дофф 28.07.2005 10:21:
"не нравится группа - не слушай, не обсуждай!"<BR><BR>Прэй... принять, чтоль, этот тезис за главное правило мастдая?<BR>

Шуреги любят вас!!! 28.07.2005 12:24:
ага. если нет желания написать о том как велика группа и прекрасна её музыка молчи в тряпочку.<BR>

Дофф 28.07.2005 13:03:
и воцарит на мастдае мир да тишина...<BR>и возлюбят музыканты сливать на мастдай свои эмпетри, ибо встретят тут их с радостью и благолепием...<BR>... и украсят их головы гирляндами тропических цветов благодарные фены...<BR>... и воспоют им хвалебные гимны, о их величии и гениальности... <BR>Аллилуйа!

Noizefixion 28.07.2005 13:14:
И пребудет на Маздае бан за слово "говно"...

R. 28.07.2005 13:16:
Дофф:(28.07.2005 13:03)     <BR>  и воцарит на мастдае мир да тишина...<BR>и возлюбят музыканты сливать на мастдай свои эмпетри, ибо встретят тут их с радостью и благолепием... <BR>(с)<BR><BR><BR>А вот хуйъ там (с)

Saint in Hell 28.07.2005 22:38:
блять, каждое слово извратили!!!!!!<BR>можешь принять за тезис! И то гогна меньше выльется...<BR>Хочешь - обсуждай, критикуй, только аргументируй как следует заявления типа "бэнд - гавно"

Burzum 29.07.2005 18:14:
Кому интересно, инфа с Б2<BR>24 Срд  20:00  Презентация нового альбома группы OFFROAD <BR>«On The Road Again»<BR>Гости: PUSHKING, DIRTY DOG, АSPECT<BR>  ф200/250  

Burzum 29.07.2005 18:15:
Не слышал группу не знаю, но может и схожу если время бдует.<BR>А вот с Red Elvises удовольствие получил несказанное, офигенный просто концерт был.

steeler 07.03.2009 13:37:
Послушал сабжевый коллектив на майспейсе. По идее, любителям мелодик-рока и глэма такое должно нравиться, тем более сейчас, когда бал правят совершенно другие стили (правда, не знаю, как с этим в Америке, но и живем мы не в Америке). Музыка без острых углов и шипов, California Rose неожиданно понравилась. Но в целом, конечно - если бы они оказались в нужное время в нужном месте (т.е. где-нибудь на западе США в середине-конце 80-х), то может и отыграли бы на разогреве у Джови/Вопли Хрю/Пойзон несколько концертов, не более. Много их таких было, и оставшиеся в живых глэм-металлисты, скрипя костями и потрясая седыми шевелюрами, слушают своих кумиров и все, что похоже на них. 



## Упоминания

### Дебютный альбом московской хард-рок группы OffRoad. Ваше мнение.

alex 18.03.2003 19:22:
Дебютный альбом московской хард-рок группы OffRoad в продаже на всех металлических точках на Рубине. В Интернет-магазине <A HREF="http://www.metal-cd.ru" target="_blank">http://www.metal-cd.ru</A> . Скоро в магазинах "Зиг-Заг" и "У Дяди Бори". <BR><BR>Компакт-диск содержит 8-ми страничный буклет с текстами песен (на инглише) и фотографией группы.<BR><BR>MP3'шки и профессионально снятый клип можно скачать на официальном сайте. <A HREF="http://offroad.venga.ru/" target="_blank">http://offroad.venga.ru/</A><BR><BR>Ближайший концерт: 5 апреля в Эстакаде с Черным Обелиском и Эпидемией.<BR><BR>Выскажите свое мнение об альбоме!<BR>

### Дебютный альбом московской хард-рок группы OffRoad. Ваше мнение.

Seducer 19.03.2003 01:16:
Ха... Музыки этого коллектива не слышал, но вот память о тусовке с музыкантами OffRoad после выставки Музыка-Москва 2002 ещё жива...

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

Bush 06.05.2003 12:55:
Журнал POWER MOTORS представляет: <BR><BR>30 мая (пятница), клуб АВАЛОН, 21:00 <BR><BR>Концерт лучших российских хард-роковых групп: <BR><BR>PUSHKING<BR>www.pushking.ru<BR><BR>OFFROAD<BR>www.offroad.venga.ru <BR><BR>Проезд: м. ВДНХ, трам. 17 (4 остановки)<BR>или тролл. 14, 76 до ост. "Ул. Докукина".<BR>Адрес: ул. Докукина, д. 10, стр. 12. <BR>Схема проезда: <A HREF="http://www.metal-cd.ru/avalon_map.jpg" target="_blank">http://www.metal-cd.ru/avalon_map.jpg</A><BR><BR>Это будет шикарное шоу с хорошим звуком! <BR><BR>Аккредитация журналистов и<BR>представителей Интернет-изданий: <BR>metalmate@mtu-net.ru<BR>offroad@smtp.ru <BR>

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

Admin-alf 06.05.2003 20:54:
Так вот такое неплохо :))) вместе с OffRoad можно будет в живую послушать и посмотреть в Авалоне 30 мая.

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

Seducer 07.05.2003 00:27:
Володь,  а ты качни пшкингского позднего русскоязычного творчества... Я вот нарвался...<BR><BR>Если идти, то ради Offroad! И пьют как черти и играют песдато.

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

Blind 09.05.2003 12:08:
2Admin-alf: Бля.. пиздец.. Дэн, это ты??? развели тут виртуальщину нахх..)))<BR><BR>Короче, если пиво будет халявное то я даже работу прогуляю и приду..))<BR><BR>Кстати, давеча видел в маге "У Дяди Бори", на Кузнецком альбум Offroad в продаже, так что, те кто еще с творчеством не ознакомился - вперед и с песней покупать диск, благо экземпляров у них с запасом, всем хватит..))

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

alex 12.05.2003 13:44:
2 Ivan Gorokhov, билеты в предварительной продаже по 150 рэ, в Зиг-Заге, У Дяди Бори, Рок-Арсенале, Культуре, в Рубине на точке <BR>В2-99<BR><BR>В день концерта - 190 руб.<BR><BR>Программа Пушкингов? Я думаю со всех альбомов понемногу... Кстати последний номерной альбом у них как раз англоязычный. Рускоязычный был сингл + альбом который выйдет только осенью, не думаю что они будут на нем строить свою программу!<BR><BR>PS OffRoad отыграют 1 час. 

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

Admin-alf 13.05.2003 12:28:
В 20 числах мая у OffRoad будет прямой эфир на радио России, в передаче Дмитрия Добрынина, в 19.00

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

Admin-alf 13.05.2003 14:31:
14 июня 2003г. в Санкт-Петербурге у стен Исаакиевского собора пройдет грандиозный концерт с участием группы OffRoad, приуроченный к 300 летию города. 

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

Bush 31.05.2003 20:33:
Про концерт я могу отозваться только положительно. <BR>OffRoad. Эту группу я уже слушал ни в первый раз. Сыграли ребята то что надо! Лажи практические не было, звук был просто афигительным - привезенный пушкингами аппарат говорил о своем. Группа играла не так долго, примерно 40 минут. Но эти ребята действительно зажгли публику!!!  Жалко только, что с такой музыкой в России делать нечего. Да и зарубежом старый хард вымер практически полностью.<BR>Круиз. С какого-то фига выступал Круиз, хотя на пригласительных билетах их вообще не было. Ну что тут говорить? Эту музыку слушал еще мой брат в 80-х. Мне такое совсем не по душе. Однако играли хорошо и профессионально.<BR>Pushking. Когда я услышал эту группу, я понял, что у нас в совке еще существуют команды, которые способны посоревноваться с зарубежными исполнителями - качество звучание и профессиональный уровень музыкантов говорили за себя и вызывали массу положительных эмоций. На мгновение можно было представить, что на сцене не Pushking, а какие-нибудь Skid Row. Партии безусловно простые, но КАК ОНИ БЫЛИ СЫГРАНЫ!!! Более того, я могу смело заявить, что большинство российских металл-групп не могут посоревноваться с ними. Да и сравнивать здесь глупо - все равно, что жопу с пальцем. Поверьте, эти ребята умеют играть!!! В общем, я в восторге от концерта. Было очень интересно и приятно послушать действительно качественный музон, а не кальный металл-угар в Р-Клубе;-)

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

alex 01.06.2003 21:24:
Рецензия на альбом ОффРоуд из голандского STRUTTER MAGAZINE<BR><BR>OFF ROAD ‘MAKE IT THROUGH’ (3BYK RECORDS)<BR><BR>Not all Russian bands are playing Hardrock or Metal, because OFFROAD is a trio playing pure AOR, and they do it on a very high level, quite close to ON THE RISE, NELSON and MITCH MALLOY. Their CD ‘Make it through’ contains some AOR perls here and there, and I can really give it a big recommendation to the AOR fans. The band has a very good lead singer (guitarist/keyboardplayer Ivan Chumakov) and their big AOR/Melodic Rocksound sounds very American. After listening to the first 4 tracks you will agree with me that OFFROAD is a high quality band. Openmer “Nobody loves you more than I do” is a pure 90s NELSON meets MITCH MALLOY orientated classy US Melodic Rocker. Next track “California rose” is fantastic uptempo AOR a la ON THE RISE. The great semi AOR ballad “Queen of my heart” follows. Then comes the uptempo melodic poprocker “Tell them getta hell away”. The first average song is the groovy rocker “Don’t get evil” which has some AEROSMITH influences. Up next is the very impressive catchy uptempo melodic rocker “Now is when I need ya”. The calmer semi-ballad “Living on her own” follows. One of the best tracks has got to be the strong midtempo melodic rocker “What am I supposed to do”, which sounds like a mix between SCORPIONS and ON THE RISE. Following track “Playing with the strings of my soul” is taking us back to the early 80s US melodic poprocksound of RICK SPRINGFIELD. The last two tracks are less interesting, but nevertheless this is a highly recommended AOR record, probably the best AOR album ever made in Russia! Website at: <A HREF="http://www.offroad.venga.ru" target="_blank">http://www.offroad.venga.ru</A><BR><BR>(Points: 8.5 out of 10)<BR><BR>

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

alex 01.06.2003 21:52:
В последнем Dark City рецензия на диск OffRoad. Оценка 4 из 5. Корюхин написал, что если бы эта группа выступала 15 лет назад - то они были бы "вообще абасрацца какими звездами", продавали бы многомиллионные тиражи и гастролировали по всему миру!<BR><BR>Это отзыв Вита Белова на альбом:<BR><BR>Наследники Gorky Park...<BR><BR>Долго у нас не рождалось подобных коллективов. Можно даже сказать, что подобные группы играют американскую народную музыку и так запросто не появляются на просторах бывшего СССР. Очень профессиональный и знающий, что ему надо, коллектив. 11 pop-rock песен, поднимающих настроение и угрожающих славе Bon Jovi. OffRoad способны на многое, если попадут в нужное русло (MTV и т.п.). Им должно просто немного повезти, как повезло в своё время "Парку Горького". Мне же такая музыка, где даже электро-гитара используется нечасто, не по душе. Но не признать за ними талант, а главное, коммерческую жилку, просто невозможно...<BR><BR>(8/10) Vit Belov<BR><BR>Скоро появится отчет о концерте на МеталКигз и интервью с ОффРоуд на ПоверМетал.Ру.

### Еще раз о Российских метал бандах

Vovez 03.10.2003 16:27:
Вот пишу навскидку что мне интересно сейчас:<BR>1- Catharsis (пожалуй самая драйвовая команда из мелодичных металлистов, к тому же у них чувствуется обстоятельный подход к делу, что нередко отсутствует у наших; По ходу единственная наша команда у которой есть шансы "котироваться" за пределами СНГ)<BR>2- Offroad - профессинальные люди, приятная музыка.<BR>3- Arida Vortex (в них много энергии и энтузазизма)<BR>4- Mechanical Poet (трудно сказать куда они вылезут)<BR>5- И конечно Эпидемия Андрея Лаптева ;о))))<BR><BR>Из RIP проектов:<BR>1- Архонтис (беззз комментариев)<BR>2- End Zone (правда они вроде стухли, но вот тот альбомчик где нет вокала - это надо сказать шедевр)<BR>3- Легион времен "Дай мне имя"<BR>4- ЭСТ до альбома 13.<BR>5- Тризна времен "Out Of Step"<BR>ну и много чего еще надоело уже вспоминать<BR><BR>Кстати об Арии/Кипелове: всем вышеперечисленным в плане успеха до них как до луны. Да - нет ничего супер оригинального, но зато много хороших "песен" - не треков, не композиций и популярность далеко не в узких кругах, что явно видно по количеству народа на концерте и количеству и качеству машин на стоянке около.<BR>

### Опрос про лучшую группу СНГ

Мелисов 20.01.2004 03:33:
Интересно, кто кроме меня проголосовал за OffRoad? :)

### Опрос про лучшую группу СНГ

Del Silencio 20.01.2004 21:38:
Я проголосовал за OffRoad:)

### Опрос про лучшую группу СНГ

Admin-alf 27.01.2004 18:23:
Блин я не только не голосовал за себя, но и понятия не имею где и кто голосует. Но все равно приятно что за OffRoad где-то и кто-то отдает свои голоса. :))

### АНЖ- новые герои тяжелого рока!?

Uneral 18.06.2004 09:28:
Влад, ты забыл как я выгляжу или не узнал Анатолия? По сцылке вобще-то был он.<BR>&gt;&gt;И попадаю на клипы.<BR>счастливый...<BR><BR>Ещё небольшой кусочекматериала об Анж:<BR>"Итак, в семь вечера, что интересно совершенно без опоздания, на сцене появился новоявленный российский коллектив-разогрев - группа АнЖ. За почти час времени музыканты представили почти весь репертуар со своего последнего альбома "Под пристальным прицелом". Что касается самих музыкантов, то хотелось бы отметить очень качественную игру басиста Олега Ломовцева, которого, кстати, было слышно лучше других. Даже мастистый бывший участник Offroad барабанщик Дмитрий Сачко не смог его переиграть. Лидер же группы, гитарист и вокалист Анатолий Журавлев выглядел слегка растерянным, но держался достойно. Возможно, его просто обескуражила сама возможность выступить разогревом для такого легендарного человека, как Удо Диркшнайдер. Особенно запомнились два момента - стойка Анатолия а ля Джеймс Хэтфилд и то, что он сам менял и подключал себе гитару, что обычно делается техниками коллектива. Конечно, нельзя сказать, что группа имела в этот день особенный успех, но свою долю оваций получила сполна. Кстати, в багаже группы есть прекрасная вещь для завершения концертов под названием "Подведи итог". В то время, как множество групп постоянно гадают как же им завершать выступления, в копилке АнЖ есть этот классный трек. <BR><BR>Сет-лист АнЖ: Интро / Зажигай / Стать героем / Дайте огня / Ожидание / Прирожденные убийцы / Под пристальным прицелом / О беспощадном времени / Подведи итог"<BR>&copy; metalkings.ru

### АНЖ- новые герои тяжелого рока!?

Вован 18.06.2004 15:42:
Морбид, я лично помню. Что тебя удивило?<BR><BR>Цитата с Металкингс.ру:<BR><BR>"MetalKings.ru: Расскажите немного о музыкантах своей группы? По каким критериям они отбирались? Какой музыкальный опыт есть у каждого? Каков был первоначальный состав группы?Насколько я понимаю, сначала место за барабанной установкой занимал Федор Васильев (экс-Круиз),"<BR><BR>Надо будет Феде Васильеву сказать, что он не басист, а барабанщик. Пусть человек порадуется. Блин, бред какой-то...<BR><BR> "а сейчас уже Дмитрий Сачко, который раньше играл в популярном московском коллективе Offroad, исполняющем калифорнийский рок." <BR><BR>Интересный термин, надо запомнить.<BR><BR>"Анатолий Журавлев: Первоначальный состав группы сформировался в процессе поиска звучания, записи песен. Скажем так, проба пера."<BR><BR>О чём это он? Музыканты вместе со звуком нашлись, я правильно понял?<BR> <BR>"Отбор был постепенным, и бывшие участники группы "Круиз" не прошли его".<BR><BR>Небось, стыдно стало с чухонцем таким рубить. Интересно, он вообще в музыкантах чё-нить просекает? Одно слово, кум Филимон.<BR>А чо пресс-служба то? Девки ваще пиздец, тааакие лахудры, что даже в бомжатник ночевать не пустят.<BR><BR><A HREF="http://www.metalkings.ru/reviews/anj/anj-300304-07.jpg" TARGET="_blank">http://www.metalkings.ru/reviews/anj/anj-300304-07.jpg</A> <BR><BR>Зачем ему провода в уши запихнули?

### Песни, оканчивающиеся на heart

Mary 02.07.2004 00:25:
Старалась без повторов:<BR><BR>Enigma - Between Mind And Heart<BR>A-Ha - Little Black Heart<BR>Johnny Hates Jazz - Foolish Heart<BR>AC/DC - Rock Your Heart Out (ну почти =))<BR>Accept - Metal Heart<BR>Black Sabbath - Angry Heart<BR>Chris De Burg - The Head And The Heart<BR>Chris De Burg - One Word (Straight To The Heart)<BR>Chris De Burg - Oh My Brave Hearts<BR>Chris De Burg - A Woman's Heart<BR>David Bowie - Fill Your Heart<BR>David Bowie - That's Where My Heart Is (опять почти =))<BR>Def Leppard - Bringin' On The Heartbreak (счетается?)<BR>Def Leppard -  Miss You In A Heartbreak (ну вот так у них принято =))<BR>Dimmu Borgir - Metal Heart (это правда кавер на Accept)<BR>Dio - Sacred Heart<BR>Dio - Between Two Hearts<BR>Dio - Hunter Of The Heart<BR>Dio - Like The Beat Of A Heart<BR>Dio - Eat Your Heart Out (упс =))<BR>Elvis Presley - Wooden Heart<BR>Elvis Presley - Your Cheatin' Heart<BR>Elvis Presley - I'll Hold You In My Heart<BR>Elvis Presley - For The Heart<BR>Emerson, Lake & Palmer - Affairs Of The Heart<BR>Europe - Open Your Heart<BR>Helloween - Heartbeat (не удержалась =))<BR>Janis Joplin - Piece Of My Heart<BR>Kansas - One Man, One Heart<BR>KISS - King Of Hearts<BR>Korn - From You Heart<BR>Led Zeppelin - Heartbreaker (упс)<BR>Manfred Mann's Earth Band - You Got Me Right Through The Heart<BR>Motley Crue - Kickstart My Heart<BR>Motorhead - Listen To Your Heart<BR>Nazareth - Empty Arms, Empty Heart<BR>Nazareth - One From The Heart<BR>Nazareth - Piece Of My Heart (кавер на Д. Джоплин)<BR>Nazareth - Cover Your Heart<BR>Nazareth - Love Hurts (???)<BR>OffRoad - Queen Of My Heart<BR>Rage - Heartblood (упс)<BR>Rainbow - Tearin' Out My Heart<BR>The Rolling Stones - Empty Heart<BR>The Rolling Stones - Pain In My Heart<BR>M. Jagger - Angel In My Heart<BR>Roxette - Listen To Your Heart<BR>Roxette - Church Of Your Heart<BR>Roxette - The Centre Of The Heart<BR>Rush - Closer To The Heart<BR>Slade - Ain't Got No Heart<BR>Status Quo - Raining In My Heart<BR>Sting - Fortress Around Your Heart<BR>Sting - The Lazarus Heart<BR>Sting - Be Still My Beating Heart<BR>Sting - Straight To My Heart<BR>Sting - Shape Of My Heart<BR>The Beatles - Devil In Her Heart<BR>U2 - An Cat Dubh Into The Heart<BR>UFO - Lonely Heart<BR>UFO - One Heart<BR>UFO - Lonely Cities (Of The Heart)<BR>W.A.S.P - My Wicked Heart<BR>W.A.S.P - Hold On To My Heart<BR>Whitesnake - Queen Of Hearts<BR>Whitesnake - Ain't No Love In The Heart Of (упс)<BR>Whitesnake - Straight For The Heart<BR>ZZ Top - She's A Heartbreaker (упс)<BR><BR>Объявляю благодарность WinAmp'у за предоставленную функцию Jump =)

### Вниманию всех музыкальных групп и организаторов концертов

Mary 24.09.2004 08:45:
* осперант:(24.09.2004 00:53)     <BR>  О, на моздае появилась своя Дева Мария )). По всему форуму заступается за всех подряд. Пусть теперь Руслан дрожит ). *<BR><BR>это я вернулась с OffRoad и Pushking ("Музыка Москва 2004"), где зарядилась уймищей положительных эмоций. Вот и потянуло меня на экстра-гуманность =)<BR>хотя... я вощем-та всегда людей люблю... изначально всех, а потом уж разбираюсь, кто этого не заслуживает ;)

### DOKKEN: а нужно ли оно вам (концерт в Москве)?

schulze 25.04.2005 02:28:
Всем спасибо за отзывы! Это просто спортивный интерес, в этом деле я просто мог-бы быть со-инвестором, а интересующийся организатор есть (точнее я его подбиваю под это дело ;))). Радует, что кто-то еще помнит дядьку Дона ;) Прошлогодний сетлист Доккена - ниже. К сожалению, с культового для меня альбма 87-го года - только "открывашка". Предпоследний альбом был откровенным кальцом, последний - лучше, но тоже не фонтан...<BR><BR>Ахтунг: намечается летом тур по ЮСА Cinderella и есть инфа, что, помимо прочего, они будут выступать в залах на 300-500 рыл - any ideas?? - типа опустились парни... Надо сказать, Cinderella собрала-бы народу поболее, чем Дон!! <BR><BR>Starland Ballroom; Sayreville, NJ; <BR>07/09/04:<BR><BR>Intro<BR>Kiss Of Death<BR>The Hunter<BR>Into The Fire<BR>Escape<BR>Breaking The Chains<BR>Just Got Lucky<BR>Alone Again<BR>Heaven Comes Down<BR>Too High To Fly<BR>It's Not Love<BR>Tooth And Nail<BR>In My Dreams<BR><BR>PS: OffRoad - как раз про них и подумал, но брать с них денег я не стал-бы, а морочиться с дополнительным бэклайном.....

### Фестиваль &quot;МЭЙД ИН RUSSIA&quot; - 24 августа, клуб Б2, 20:00.

Vsevolod 21.08.2005 18:27:
Журнал Music Box и газета "Территория Культуры" представляют<BR>Фестиваль "МЭЙД ИН RUSSIA" - 24 августа, клуб Б2, начало в 20:00<BR>(официальный пресс-релиз):<BR><BR>ASPECT, Краснодар (progressive rock, hard & heavy)<BR>Музыкальная сцена Кубани ассоциируется с фольклорными коллективами, достаточно успешными и востребованными в России и за рубежом, но рок-группы из Краснодарского края почти не известны за его пределами. Появление команды ASPECT, играющей тяжёлый рок высочайшей пробы, призвано изменить ситуацию.<BR>ASPECT - группа новая, ей нет и года, но у ребят готового материала уже на полтора альбома. В июне вышел промо-сингл "See You Later...", а записанная группой версия песни "Fireball" была одобрена ее непосредственными авторами - группой DEEP PURPLE.<BR>Выступление на фестивале "Mэйд Ин Russia" - это первый концерт ASPECT в Москве.<BR><BR>PUSHKING, Питер (glam rock, melodic rock, hard & heavy)<BR>PUSHKING - одна из немногих российских рок-групп, пользующихся заслуженным уважением в профессиональной музыкальной среде. История группы PUSHKING началась 11 лет назад. Свой первый альбом коллектив записал в Германии в 1996 году под руководством американского продюсера и гитариста Брюса Гоуди, после чего PUSHKING с большим успехом выступил на фестивале "Sound Of Frankfurt" и переехал в Германию. На протяжении трех лет группа дала более 400 концертов в Германии и Швейцарии.<BR>Разногласия между инвесторами и рекорд-компанией вынудили PUSHKING вернуться домой, где группа продолжила активную концертную и студийную деятельность. В дискографии PUSHKING насчитывается 10 пластинок.<BR>На фестивале PUSHKING представит старые проверенные хиты и песни с нового альбома "No comment", изданного "Мистерией Звука".<BR><BR>DIRTY DOG, Северная Каролина - Москва (glam rock, hard & heavy)<BR>DIRTY DOG - группа высочайшего уровня, играющая жесткий и мелодичный рок-н-ролл с минимумом ненужных выкрутасов и с максимумом драйва. Будучи продолжателями традиций L.A.GUNS и LOVE/HATE, эти музыканты имеют свой собственный стиль и взгляд на музыку. Гитарист Александр Ландышев повстречал американского певца Чака Рэджистера в 2002 году на выставке ''Музыка Москва". На тот момент у Ландышева в группе LIFE не было вокалиста, а группа МЫ, в которой пел Рэджистер, распалась. Музыканты решили попробовать поработать вместе, Александр предложил несколько музыкальных набросков и Чак сочинил на них тексты. После этого Чак Рэджистер вошел в состав LIFE и с его подачи группа была переименована в DIRTY DOG.<BR>Команда, которая оказалась слишком хорошей чтобы быть востребованной отечественным шоу-бизнесом, записала и издала своими силами два отличных рок-альбома. Эти пластинки можно смело назвать самым качественным отечественным аудио-самиздатом.<BR><BR>ARCHONTES, Москва (melodic power metal)<BR>"Архонты" - родоначальники российского melodic power metal - образовались 12 лет назад. Состав многократно менялся, но лидер группы, клавишник и вокалист Андрей "Archont" Федоренко, продолжал записывать пластинки и выступать. В 1998 году ARCHONTES вышли на европейский рынок. В настоящее время группа работает над второй частью большого концептуального альбома. <BR><BR>Гвоздь программы:<BR><BR>OFFROAD, Москва (glam rock, hard & heavy)<BR>Группа была образована осенью 2001 года - так в Москве возник очаг калифорнийского глэм-рока. Первый альбом, "Make It Through", был выпущен год спустя - он очень хорошо продавался в Японии и Корее. Группа быстро стала завсегдатаем байкерских фестивалей и приобрела культовый статус.<BR>Новый альбом OFFROAD, получивший название "On The Road Again", издан компанией "Мистерия Звука". Его презентация пройдет в рамках фестиваля "Мэйд Ин Russia". <BR>В концерте OFFROAD примут участие специальные гости: гитарист-виртуоз Дмитрий Четвергов, и известный барабанщик Дмитрий 'Snake' Хакимов (экс-MAD DOG, НАИВ).

### Новинки от СОЮЗа

schulze 05.08.2006 05:12:
Аццкий промоутер поди (таки) издал первые альбомы In Folio на CD. Все дело вкуса, безусловно, но для меня они ценней опусов Маников (кои ниибаца супертру) и Мораил... Но если ниибаца Сайус сойдет с небес и выложит пару трэков... - то может еще два/три долбоеба купят диски этага ИнФолега? <BR><BR>А и хуй с ним! Если кто любит Led Zeppelin (+ чуть-чуть The Doors) - ищите субж. Ну и не помешает: Кураж, Pushking, Offroad... да уж хули там - и Автограф можно послушать! <BR><BR>Но это все не митал, парни....

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 15.01.2008 21:24:
пиратка с буклетами продажа(70 )/обмен:<BR><BR>Beyond Twilight-06<BR>Paradise Lost-07<BR>Grave Diger-94<BR>Der. Sherinian-06<BR>Poisonblack-06<BR>Vanden Plas-06<BR>Black Magesty-07<BR>White Skull-06<BR>Mob Rules-06<BR>Rose Tatoo-07<BR>Paul Stanley-06<BR>Megadeth-07<BR>Evegrey-06<BR>Strapping young Lad-06<BR>Tony Levin-06<BR>Blind Guardian-90/EP95<BR>Gillan-81<BR>Shakra-03<BR>Dragonforce-05<BR>Offroad-I<BR>Vanishing Point-07<BR>Soul Asylum-06<BR>Dickinson-05<BR>Kingdome Come-89<BR>Axxis-95<BR>Gamma Ray-93<BR>Zanister(Chastain)-99<BR>Ratt-90<BR>Pretty Maids-92<BR>Gamma ray-07<BR>MSG-92<BR>Rhapsodya-97/EP00<BR>Nocturnal Rites-02<BR>Dominici-07<BR>Kingdom Come-06<BR>Slavior-07<BR>DAD-06<BR>Skid Row-06<BR>Rush-07<BR>Faith no more-92<BR>Dio-04<BR>Ted Nugent-07<BR>Helowen-07<BR>The Answer-07<BR>Pink Floyd-73;75<BR>Porcupine Tree-99<BR>Nopfler-06<BR>Therapy-03<BR>Osbourne-down to earth<BR>luger61@mail.ru;<BR><BR><BR>

### Умер барабанщик Дмитрий Сачко...

Шульц 21.07.2012 08:31:
В OffRoad еще играл когда-то...

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Stas Hoffmann 15.04.2013 13:49:
У нас нет современных банд этого толка, думается мне. Потуги есть, типа Baby Doll, ещё децкая волна была 3-5 лет назад типа Kittie Dammer...<BR><BR>Есть ещё Offroad - но я их ни разу не слушал. Они что, правда круты? <BR><BR>Вообще, вторая паверная волна отразилась в России, а третья глэм - почему захлебнулась...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gynter 05.02.2017 14:26:
компакт диски производства России по 100 руб с буклетами<BR><BR>Chris  Caffrey 2005 ( ex Savatage )<BR>Dave Gahan  2007 ( ex Depesh Mode )<BR>Darkmoore  2008<BR>Dream  Theatre ‘’Official  Bootleg ‘’ Metallica Master of papets<BR>Dream Theatre Live Japan 1995 2CD<BR>Depesh Mode Violator 1990 <BR>Dionisus 2002 cd- max<BR>Dionisus 2004 cd-max<BR>Gary  Glitter The  Best  2CD<BR>Дива Ангел Света 2008<BR>Helloween Live in Sao Paulo 2005/2006 2CD<BR>Halford 2010<BR>Judas Priest  Nostradamus 2008 <BR>Iron Maden  Fear of the Dark <BR>Jack Bruce 2003<BR>James Christian 1999 ( ex House Of Lords )<BR>Kruger 2005 Душа Изувера  cd- max<BR>Lilian  Axe 1988 +5 Bonus<BR>Led Zeppelin  Coda + 4 Bonus 1993<BR>Lucifer’s Friend  Mean Machine 1981 ( John Lawton )<BR>Lordi  2005 Cоюз<BR>Michael  Bormann 2006 ( ex Jaded Heart )<BR>M. Bormann Capture the moment<BR>Moray Eel 2006 Soyz<BR>Nazareth  Cinema +4 Bonus cd- max<BR>Nocturnal  Rites  2007 Fono<BR>Offroad make it through<BR>Pilot  The Best<BR>Paul Mauriat  The Russian album<BR>Philip Bardowell 2005 Irond<BR>Peter Gabriel 1983 Plays Live 2 CD<BR>Placido Domingo 2006<BR>Ride The Sky 2007 ( Uli Kusch ) Irond<BR>Roger Taylor 2013<BR>Scorpio A  Rohanas<BR>Status Quo in the army now<BR>Sturm & Drang 2007<BR>Sturm & Drang 2009<BR>Saxon 2011<BR>Shakra  2003<BR>Squealer 2000 cd- max<BR>Sinner 1996<BR>Saliva 2004<BR>Skagarack  1986<BR>Talisman 1990 cd- max <BR>Ten 2000 Babylon cd- max<BR>Ten 2001 cd – max<BR>TNT 2008<BR>Token 2004 cd- max<BR>Treat 1989<BR>Tom Jones  The Best<BR>Warpipes 1991<BR>Wasp 2004<BR><BR>

