# Beasto Blanco



## Дискография

### "Live Fast Die Loud" 2013, Hard Rock

01. Il Nostro Spirito
02. Beasto Blanco
03. Blood Shot
04. California
05. Breakdown
06. Vegas
07. Motor Queen
08. Freak
09. Beg to Differ
10. Live Fast Die Loud
11. No More Man


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 21.12.2013 news BEASTO BLANCO: клип &quot;Live Fast Die Loud&quot;

<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Новое видео от проекта <STRONG>BEASTO BLANCO</STRONG> на трек <STRONG>"Live Fast Die Loud"</STRONG> доступно для просмотра ниже. </FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Стержнем <STRONG>BEASTO BLANCO</STRONG> является известный бас-гитарист по имени <STRONG>Chuck Garric</STRONG>, засветившийся во многих проектах и группах, среди которых, <STRONG>JOURNEY</STRONG>, <STRONG>ALICE COOPER</STRONG>, <STRONG>DIO</STRONG>, <STRONG>L.A. GUNS</STRONG>, <STRONG>ERIC SINGER PROJECT</STRONG> и др.</FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Дебютный диск <STRONG>BEASTO BLANCO</STRONG> под названием <STRONG>"Live Fast Die Loud" </STRONG>вышел 29 октября 2013 г. на лейбле <STRONG>Rat Pak</STRONG>.</FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Официальный сайт: <A href="http://www.beastoblanco.com/">www.beastoblanco.com</A></FONT></P>
<CENTER><IFRAME height=315 src="//www.youtube.com/embed/gfLH06Y94yU" frameBorder=0 width=560 allowfullscreen></IFRAME></CENTER>
Автор: Headcrusher


## Обсуждения


## Упоминания

### Музыканты группы ALICE COOPER в московском Hard Rock Cafe (6 октября)

Headcrusher 03.10.2013 23:27:
<B>6 октября 2013; 21:00 | Hard Rock Cafe</B><BR><BR>при поддержке Gibson Guitars и сети музыкальных салонов МузТорг<BR><BR>Alice Cooper band: <B>Ryan Roxie, Tommy Henriksen, Orianthi, Chuck Garric, Glen Sobel</B><BR><BR>Адрес: ул. Арбат, д. 44 | Телефон: +7 (499) 2414342<BR><BR><B>Вход: 500 руб.</B><BR><BR>Элис Купер сделал себе имя ещё в первой половине 70-х – и за последние 40 лет стал живым классиком не только рок-музыки в частности, но всей истории музыки в целом. Неудивительно, что на протяжении всей его карьеры Элиса окружали высококлассные и самобытные музыканты. Не исключением стал и сегодняшний аккомпанирующий состав:<BR><BR><B>Райан Рокси</B> – старожил в группе Элиса Купера. Играл в ней в течение 10 лет (с 1996 по 2006 гг.), за которые записал с Купером 4 студийных альбома и 1 концертник. Плюс ко всему, именно с Райном в составе Элис впервые приехал в Россию в 2000-м году в рамках тура Brutal Planet. Летом прошлого года, спустя 6 лет, Райан Рокси вернулся в «родные пенаты».<BR><BR>Первая слава настигла Райана в рядах лос-анджелесской поп-метал группы Electric Angels, дебютный альбом которых продюсировал Тони Висконти, известный по своей работе с Дэвидом Боуи и T-Rex. Позже Рокси также отметился сотрудничеством с двумя бывшими музыкантами Guns N' Roses: Слэшем и Гилби Кларком. А поселившись в Швеции после своего первого ухода от Элиса Купера, Райан Рокси выпустил ряд релизов с собственными проектами Roxie 77, Happypill и Casablanca. Остаётся добавить, что начиная с 2010 года, Райан стал частым гостем в Москве, куда регулярно наведывается с сольными визитами и в качестве официального представителя фирмы Gibson.<BR><BR><B>Чак Гаррик</B> – в плане своего трудового стажа под началом Элиса Купера уже наступает на пятки Райану Рокси. В этом году он отметил своё десятилетие в команде, среди достижений которого может похвастаться четырьмя студийными пластинками и парой концертных DVD.<BR><BR>Карьера Чака включает в себя сотрудничество с такими именами, как L.A. Guns, Lynch Mob, Dio (участвовал в записи диска Magica) и Eric Singer Project. В данный момент, в свободное от основного места работы время, активно продвигает собственный проект Beasto Blanco.<BR><BR><B>Глен Собел</B> – с Элисом Купером относительно недавно, всего какие-то пару лет. Но зато его послужной список поражает воображение: только в студии он записывался с такими людьми, как Тони Макалпайн, Дженнифер Баттен, Impellitteri, Джефф Скотт Сото, Пол Гилберт и многие другие. Это если не считать многочисленные выступления с артистами самых разных жанров – будь то рок, металл, панк, фьюжн, поп, рэп, хип-хоп или ар-эн-би.<BR><BR><B>Томми Хенриксен</B> – попал в аккомпанирующий состав Элиса Купера после того, как выступил не только сопродюсером его последнего альбома Welcome 2 My Nightmare, но и соавтором большинства песен на нём. И, несмотря на то, что предпочитает сумасшедшим концертным графикам спокойную студийную работу, колесит по миру с начала 2011-го.<BR><BR>В 1986 году Томми стал первым американцем в составе германской металлической группы Warlock – позже он также участвовал в записи первого сольного альбома их вокалистки, Доро Пеш. Пройдя путь от хэви-метала до панка, в 1999-м Томми попал в хит-парады с сольным поп-синглом I See The Sun. В качестве продюсера и автора песен работал с такими артистами, как Леди Гага, Кеша, Мит Лоуф и Лу Рид – среди ещё нескольких десятков имён.<BR><BR><B>Орианти</B> – стала главным украшением «Театра Смерти» Элиса Купера в середине 2011 года. Совместному сотрудничеству положило начало гостевое участие Орианти на выступлении Элиса в программе American Idol. И таким образом она явилась первой девушкой-инструменталисткой за всю историю куперовского коллектива.<BR><BR>Прямо накануне своего московского шоу с самим Элисом Купером его музыканты дадут небольшой камерный джэм под сводами Hard Rock Cafe Moscow, что на старом Арбате. Они исполнят собственные любимые нетленки из классики-рок музыки. А также с удовольствием пообщаются со своими поклонниками лицом к лицу! Вы же ведь не хотите упустить столь уникальный шанс?

### Новинки 2013

Headcrusher 14.11.2013 17:09:
<U><B>Beasto Blanco</B> "Live Fast Die Loud"</U><BR><BR>Хороший <B>party rock</B> с визжащими девками от известного бас-гитариста по имени <B>Chuck Garric</B>. Видно явное влияние <B>Rob Zombie</B>.<BR><BR><A HREF="http://ratpakrecordsamerica.com/beastoblanco.cfm" TARGET="_blank">http://ratpakrecordsamerica.com/beastoblanco.cfm</A><BR><A HREF="http://reverbnation.com/beastoblanco" TARGET="_blank">http://reverbnation.com/beastoblanco</A><BR><A HREF="http://facebook.com/BeastoBlanco" TARGET="_blank">http://facebook.com/BeastoBlanco</A><BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Chuck_Garric" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Chuck_Garric</A><BR><BR>Клип на трек <B>"Breakdown"</B>: <A HREF="http://youtube.com/watch?v=OeAlhdiaHW4" TARGET="_blank">http://youtube.com/watch?v=OeAlhdiaHW4</A><BR>

