# Cephalotripsy

Дискография
"Uterovaginal Insertion Of Extirpated Anomalies" 2007, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2007

no more links 03.03.2007 15:01:
2 slesar: из штатовского брутального мясца пока явными фаворитами являются Cephalotripsy с альбомом "Uterovaginal Insertion Of Extirpated Anomalies" <BR>Да и год-то только идёт, ещё не всё подошло просто...<BR>ЗЫ: для любителей "старо-режимного" брутала, думаю, будет в кайф прослушать новый лонгплэй Festering Saliva - "Realm of the Forgotten".<BR>Да, ещё Abscess записали совершенно неожиданный для себя альбом - не грузный, и в меру раздолбайский, под названием "Horrorhammer" :rock: 

### Новинки 2007

pelle 14.07.2007 18:10:
PROFANATICA "Profanatitas De Domonatia" - 2007<BR>Во это да! Оказывается это первый альбом команды, существующей с 1990 года. Ни хуя не стахановцы. В музыкальном плане это конечно прошлый век. Сейчас так не играют. Наверное, материал к альбому был тоже написан лет 15 назад. Это такой олдскул, просто пиздец! Однообразный блэк с выведенным на передний план блюющим вокалом. Самое смешное, что сейчас это кажется оригинальным. А мне понравилось. Все же ностальгия существует.<BR>Моя оценка: 5 из 5 (очень субъективно)<BR><BR>CEPHALOTRIPSY "Uterovaginal Insertion Of Extirpated Anomalies" - 2007<BR>Когда слушал в течении месяца появляющиеся новинки, подумал, неужели в июне не будет говна? Как же, хуй там. Вот пожалуйста. <BR>Дебютный альбом америкосовской брутал дэт команды. Это банальный клон. Клон Девормента. Слушать здесь нехуй. Абсолютно тупая, примитивная долба и риффы, <BR>и носороговский вокал, который чего-то там бормочет себе под нос. Как сейчас принято басуху не слышно. Единственное, что здесь есть положительного, это качество записи.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>NILE "Ithyphallic" - 2007<BR>Найл сдувается. Я в этом убедился окончательно, после прослушивания их новой работы. Уже нет для меня того восторга, который был после их первых двух альбомов. Сейчас их выпускает Бласт, так что ребята наверное добились того чего хотели. Что касается музыки, тут все как обычно. Я всегда считал, что вокал Сандерса хуевый. Здесь он стал немногим лучше. Очень технично, но совершенно не угарно. Положительные стороны, это конечно, барабаны. Класс! Есть пара запоминающихся трэков, что уже хорошо. Да и все пожалуй, Найл как Найл.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>NOX "Ixaxaar" - 2007<BR>Первый альбом голландских брутальщиков. Что можно сказать. Все на месте, а не особо цепляет. Все пиздато, и техника инструментов, классные вокалы, все мегапрофессионально. Музыканты потрясающие. НО! Такие альбомы очень быстро надоедают. Здесь нет своей фишки, нет своего лица. У того же Найла это есть. Посмотрим, может в будущем чего и найдут своего. Хотя вряд ли.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MITHRAS "Behind The Shadows Lie Madness" - 2007<BR>Это очень интересная и необычная команда. И новый альбом тоже не исключение. Микс из дэта америкосовского типа с влиянием прога и эмбиентовых вставок. Хорошо. Как я понимаю, тексты связаны с космическими полетами, прикольно. Мне в Митрасе не нравиться только излишняя брутальность. Им бы побольше мелодизьма не помешало. Советую послушать. Хороший альбом.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>VIRGIN BLACK "Requiem - Mezzo Forte" - 2007<BR>Напоследок еще один хит! Этот альбом можно слушать постоянно. После неудачного второго альбома, это как холодный душ.  Какие же талантливые ребята в этой команде. Не перестаю удивляться. <BR>Виржин Блэк стал очень медленным. Наверно, так должно быть это же Реквием. Эмоционально это просто пиздец, распятие херста не меньше. Какой женский вокал! Философская классическая музыка только так я могу сказать. Потрясающе!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Новинки 2007

rjh 14.07.2007 19:53:
"CEPHALOTRIPSY "Uterovaginal Insertion Of Extirpated Anomalies" - 2007 <BR><BR><BR>Хочу внести некоторую поправку в рецензию предыдущего автора.Дело в том что сейчас многие команды новой волны брутал дэта в штатах играют ВООБЩЕ без БАСА.Две гитары или одна и барабаны с вокалом и все.Например SIKFUK, CEMETARY RAPIST, VIRAL LOAD,ANAL BLAST, SLEEP TERROR и многие другие.<BR>Абсолютно несогласен с автором по поводу оценки калифорнийцев СЕФАЛОТРИПСИ.Они записали один из самых лучших альбомов в этом жанре.5/5 однозначно. 

### Новинки 2007

no more links 14.07.2007 23:25:
to rjh:<BR>+1 насчёт CEPHALOTRIPSY, альбом прорулил!<BR><BR>Но... у каждого своё восприятие. У автора, походу, вот такое ;)) <BR>Зато Mithras похвалил... LOL  <BR>

### Новинки 2007

Максим - LOGIN! 21.07.2007 20:52:
Очень:<BR><B>Pyrexia</B>, 2007, Age Of The Wicked<BR><B>Cephalic Carnage</B>, 2007, Xenosapien<BR><B>Cattle Decapitation</B>, 2006, Karma.Bloody.Karma<BR><B>Monstrosity</B>, 2007, Spiritual apocolypse<BR><B>Sadist</B>, 2007, Sadist (promo)<BR><B>Despised Icon</B>, 2007, The Ills Of Modern Man<BR><B>Dying Fetus</B>, 2007, War of Attrition<BR><B>Psyopus</B>, 2007, Our Puzzling Encounters Considered<BR><BR>CEPHALOTRIPSY - не понравился совсем!

### Abominable Putridity- Most Brutal Russian Death Metal Band

no more links 16.01.2008 14:54:
ну, не скажи! Cephalotripsy (а не CephalotrOpsy) всё же пошустрее будут-то! а уж про вокал ваще молчу - они ваще Боги тогда, в сравнении-то...<BR><BR>и насчёт гуттуралов - это твоя личная точка зрения (я кстати тоже считаю их музон весьма занудным), но, думаю, что творчество их весьма импонирует участникам сабжевой группы (т.е. A.P.), пусть и не всем, но некоторым! барабанщик A.P. даже издал альбом гуттуралов "The Slow Decay of Infested Flesh" на своём лэйбле Inherited Suffering Records, и, собс-но, довольно тепло отзывался об их музыке...   

### Abominable Putridity- Most Brutal Russian Death Metal Band

Soulside 16.01.2008 17:11:
"ну, не скажи! Cephalotripsy (а не CephalotrOpsy) всё же пошустрее будут-то! а уж про вокал ваще молчу - они ваще Боги тогда, в сравнении-то...<BR><BR>и насчёт гуттуралов - это твоя личная точка зрения (я кстати тоже считаю их музон весьма занудным), но, думаю, что творчество их весьма импонирует участникам сабжевой группы (т.е. A.P.), пусть и не всем, но некоторым! барабанщик A.P. даже издал альбом гуттуралов "The Slow Decay of Infested Flesh" на своём лэйбле Inherited Suffering Records, и, собс-но, довольно тепло отзывался об их музыке... "<BR><BR>Про название тлько потом заметил, когда отпостил..хех<BR>А про барабанщика и лейбл и Guttural Engorgement знаю, сам лично у него покупал сей кругляшь, кстати, только из-за оформления, музончик-то так чебе, хватило бы и мп3.<BR><BR>А что за тема такая пошла голимая, все эти брутальщики пукнут на 20 минут вставят интро и кавер и на тебе - полноформатный альбомЧЕГ?<BR>Каталепси теже возьмите да и Guttural Engorgement, да много кого.<BR>Не нравится мне эта мода.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 09.10.2008 21:08:
Impure - Something Evil - 500 р.<BR>Deeds of Flesh - Inbreeding the Anthropophagi  Repulse records  400 р.<BR>Bane Of Existence Humanity's Splintered Salvation  300<BR>Reincarnation - Void 500 р. (Repulse Records)<BR>Artery Eruption - Gouing Out Eyes 2005 200 р.<BR>Disgorge - Cranial Impalement -Unique Leader -300<BR>Inhuman Dissiliency/Vomitous Supreme Engorgement Of Exquisite Disembowelment 200<BR>Digested Flesh/Inhuman Dissiliency Accumulation of Eviscerated Remnants 200<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion...200<BR>Condemned -Desecrate the Vile  200<BR>Gored Incinerate The Vanquished 200<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Sexual Disfunction -Born in mess 250<BR><BR>не брутал:<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>еще имеется свитер Sarcolytic размер L с Lacerated Enemy (новый, мне по размеру не подошел :cry:)<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Максим - LOGIN! 02.07.2009 18:44:
<B>Haemophagia</B>, 2007, From Sickness To Cult<BR><BR>уффф!!! расслушал таки, тож ультрабрутальный коллектив, чем-то напоминает <B>Cephalotripsy</B> (однако тож 2007, Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies), но <B>Haemophagia</B> побыстрей раз в несколько, более олдскульна, хотя и замедления имеются. В общем не скучно! Мяса утробная: "гыр гыр гыр хрррррр дррррр". В концовке добивает Funeral Inception (Suffocation Cover) - очень рулизно!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2010 09:36:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Aborted - Strychnine.213 [slipcase] 2008 / century media / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - Alternative 4 [digipack] 1998 / peaceville / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 750<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / k-scope / 750<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Blut Aus Nord - Ultima Thulee 1995/2005 / candlelight / 350<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300<BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 350<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion (first press) 2007 / avr / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Condemned - Desecrate The Vile 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Don Caballero - Punkgasm 2008 / relapse / 200<BR>Ed Gein - It's A Shame [digipack] 2003 / hex / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 250<BR>Internal Bleeding - The Extinction Of Benevolence 1997 / pavement / 600<BR>Malignancy - Motivated By Hunger 2000 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 200<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Putrid Pile - The Pleasure In Suffering 2005 / goregiastic / 300<BR>Putrid Pile - House Of Dementia 2009 / sevared / 300<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 600<BR>Severed Savior - Brutality Is Law 2003 / unique leader / 400<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>Terrordrome - Vehement Convulsion 2008 / grindethic / 250<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 150<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Vomit Remnants - Supreme Entity (first press) 1999 / macabre / 800<BR>Vomit The Soul - Apostles Of Inexpression 2009 / unique leader / 400<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.05.2010 19:18:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Скидка 10% до 10 мая при покупке более 1000 руб<BR><BR>Фирма<BR>Aborted - Strychnine.213 [slipcase] 2008 / century media / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 700<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / k-scope / 700<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Authorize - The Source Of Dominion 1991/2006 / arsenal of glory / 200<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300<BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 350<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cathedral - The Carnival Bizarre 1995 / earache / 400<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion (first press) 2007 / avr / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Condemned - Desecrate The Vile 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 250<BR>Internal Bleeding - The Extinction Of Benevolence 1997 / pavement / 600<BR>Kreator - Endless Pain 1985/1988 (first press) / noise / 1000<BR>Kreator - Pleasure + Flag 1986/1988 (first press) / noise / 1000<BR>Kreator - Extreme Aggression 1989 (first press) / noise / 900<BR>Malignancy - Motivated By Hunger 2000 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Orchidectomy - A Prelate's Attrition 2008 / unmatched brutality / 600<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 200<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 600<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>+ остальное по ссылке<BR><A HREF="http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST&f=25&t=3112" TARGET="_blank">http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST&f=25&t=3112</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TSRecords 13.05.2010 18:31:
Продается заказанный и невыкупленный WARBRINGER - CHAIN CREST ( фирменный ZIP HOODIE) - 1300р (размер L, фото тут <A HREF="http://www.imagepost.ru/images/122/PKG000121.jpg" TARGET="_blank">http://www.imagepost.ru/images/122/PKG000121.jpg</A> )<BR><BR>а так же для любителей брутала свежее поступление от лейбла Amputated Vein Records:<BR><BR> Enmity - "Vomit Forth Intestinal Excrement" <BR>Goratory - "Orgasm Induced Diarrhea"<BR>Psychofagist / Hybrid Viscery - "Selfless Spite" Split CD<BR>All Shall Perish - "Hate . Malice . Revenge"<BR>Goratory - "Rice On Suede" <BR>Suture - "Morbid Sculpture: Demo[n]ology"<BR> Godless Truth - "Arrogance of Supreme Power"<BR>Eternal Ruin - "Decomposing Salvation"<BR>Viral Load - "Backwoods Bludgeoning (Sick Hicks From the Sticks)"<BR>Pathology - "Surgically Hacked"<BR>Cephalotripsy - "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies" Re-Issue CD<BR>Guttural Engorgement - "The Slow Decay of Infested Flesh"<BR>Vulvectomy - "Putrescent Clitoral Fermentation" <BR>Cyanosis - "Conceiving Abhorrence"<BR>Dysentery - "From Past Suffering Comes New Flesh"<BR>Eden Beast - "Passivity Causes Genocide"<BR>Awaiting The Autopsy - "Couldn't Tell The Bodies Apart"<BR><BR>Все диски по 240 рублей. Пересылка в любой город.<BR><BR>Для заказа пишите на order@technical-sound.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 02.08.2010 01:54:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brain Drill - Apocalyptic Feasting 2008 / metal blade / 500<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion 2007 / avr / 400<BR>Cerebral Effusion - Impulsive Psychopathic Acts 2010 / comatose / 400<BR>Criminal Element - Crime And Punishment Pt.1 2010 / relapse / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2007 / unmatched brutality / 300<BR>Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds 2008 / unique leader / 500<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999/reissue / united guttural / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Internal Bleeding - Onward To Mecca 2004 / olympic / 450<BR>Lust Of Decay - Infesting The Exhumed 2002/2005 / comatose / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3500<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.08.2010 10:14:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion 2007 / avr / 400<BR>Cerebral Effusion - Impulsive Psychopathic Acts 2010 / comatose / 350<BR>Criminal Element - Crime And Punishment Pt.1 2010 / relapse / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2007 / unmatched brutality / 300<BR>Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds 2008 / unique leader / 500<BR>Deicide - Once Upon The Cross 1995 / roadrunner / 350<BR>Deicide - Serpents Of The Light 1997 / roadrunner / 400<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999/reissue / united guttural / 500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Whoracle 1997 / nuclear blast / 200<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Internal Bleeding - Onward To Mecca 2004 / olympic / 400<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 500<BR>Lust Of Decay - Infesting The Exhumed 2002/2005 / comatose / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3000<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery [digipack] 2008/2010 / comatose / 350<BR>Paradise Lost - One Second 1997 / mfn / 400<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Reality 2004 / khaaranus / 200<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust 1995/1999 / pathos / 1800<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR><BR>Полный список + лиценз - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797&p=124824" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:18:
ktt78@yandex.ru<BR>почтой отправляю. Цены крайне приятные. При покупке от 3-х штук цены обсуждаются<BR><BR>ФИРМА (+ западная лицензия):<BR><BR>Alchemist - Tripsis  300р<BR>All Shall Perish - Hate.Malice.Revenge   JAPAN  1st press 180<BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi  150р<BR>Avulsed - Nullo [The Pleasure Of...]  180р<BR>Awaiting The Autopsy - Couldn`t Tell... JAPAN OBI  150р<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal...   JAPAN OBI  150р<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD]  200р<BR>Consolation - Stahlplaat  150р<BR>CORAM LETHE - The Gates of Oblivion  200р<BR>CRYPTOPSY - Once Was Not  (дырка на штрихкоде)  180р<BR>Cyanosis - Conceiving Abhorrence   JAPAN OBI  150р<BR>Darkthrone - Goatlord DIGIPACK   RARE!!!  450р<BR>Dead Infection - Brain Corrosion  180р<BR>DECAPITATED - Nihility    250р<BR>Decapitated - Winds Of Creation CD+DVD  350р<BR>Disfigured Corpse - United Helland  150р<BR>Disgorge - Chronic Corpora Infest  180р<BR>DISPATCHED - Terrorizer [DIGIPACK]  200р<BR>DREAM THEATER -Greatest Hit (2CD)  250р<BR>DREAM THEATER -Train of Thought  200р<BR>Dysentery - From Past Suffering...   JAPAN OBI  150р<BR>Eden Beast - Passivity Causes...   JAPAN OBI  150р<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal...   JAPAN OBI  150р<BR>ENSIFERUM - Victory Songs [CD+DVD] DIGIBOOK  (царапанный, но играет без проблем)  200р<BR>ESQARIAL - Inheritance  200р<BR>Eternal Ruin - Decomposing Salv...   JAPAN OBI  150р<BR>Eternal Ruin, Leukorrhea-Denied Existence [split]  150р<BR>Exhumace - Morbid  150р<BR>FM2000 - Moskovan pasuunat DIGIPACK    100р<BR>Godless Truth - Arrogance Of...   JAPAN OBI  150р<BR>Goratory - Rise On Suede   JAPAN OBI  150р<BR>Goratory-Orgasm Induced Diarrhea   JAPAN OBI  150р<BR>Gorezone - Brutalities Of Modern Domination  170р<BR>Guttural Engorgement - The Slow...   JAPAN OBI  150р<BR>Helloween-As Long As I Fall (JAPAN, с OBI)  (надпись Sample)  200р<BR>HELLTRAIN - Route 666  300р<BR>In Flames - The Jester Race  JAPAN (без оби)  450р<BR>Infliction (USA) - Trails of Obliteration  150р<BR>JETHRO TULL - The Best Of Acoustic  150р<BR>Megadeth - Cryptic Writings (ремастер, легкие царапинки)  150р<BR>Megadeth - Risk  150р<BR>Megadeth - Rust in Peace  (ремастер, легкие царапинки)  150р<BR>Metal Church - Metal Church   RARE!!!  440р<BR>Moonspell - Night Eternal  200р<BR>Morbid Sculpture - Demonology   JAPAN OBI  150р<BR>Mortification (Aus) - Triumph of Mercy  300р<BR>My Dying Bride - A Line of Deathless Kings  250р<BR>Nahemah - Chrysalis  (царапинки)  180р<BR>Neuraxis - The Thin Line Between   (дырка на штрихкоде)  200р<BR>Nuclear Blast Allstars - Out Of The... [JAPAN+OBI]  (надпись Sample)  200р<BR>Obsecration/Korrodead - split CD [ ]  100р<BR>Ominous (USA) - Intercorpse  150р<BR>Pathology - Surgically Hacked   JAPAN OBI  150р<BR>Perversist - Machine Grind Surgery  150р<BR>Psychofagist/Hybrid Viscery [split]   JAPAN  150р<BR>Rage - Execution Guaranteed (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Reflections Of A Shadow (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Secrets in a Weird World (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Secrets In Weird World RARE!!!  400<BR>Sadist - Above The Light (Remaster)  250<BR>Sadist - Sadist  (царапинки, играет без проблем)  200р<BR>Sadist - Tribe (Remaster)  250<BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled  150р<BR>The Sickening - Death Devastation Decay  150р<BR>Therion - The Miskolc Experience 2CD+DVD  600р<BR>Unreal Overflows - Architecture Of...  180р<BR>Viral Load - Backwoods Bludgeoning   JAPAN OBI  150р<BR>Vulvectomy - Putrecent Clitoral...   JAPAN OBI  150р<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.10.2010 01:20:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus [reissue] 1992 / relapse / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion 2007 / avr / 400<BR>Cerebral Effusion - Impulsive Psychopathic Acts 2010 / comatose / 350<BR>Criminal Element - Crime And Punishment Pt.1 2010 / relapse / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Dark Tranquillity - Projector [digipack] 1999 / century media / 300<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2007 / unmatched brutality / 300<BR>Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds 2008 / unique leader / 500<BR>Deicide - Once Upon The Cross 1995 / roadrunner / 350<BR>Deicide - Serpents Of The Light 1997 / roadrunner / 400<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fleshgrind - Destined For Defilement [reissue] 1997/2003 / united gut / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Lunar Strain 1994 / wrong again / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony [reissue] 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Lust Of Decay - Infesting The Exhumed [reissue] 2002/2005 / comatose / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3000<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery [digipack] 2008/2010 / comatose / 350<BR>Paradise Lost - One Second 1997 / mfn / 400<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Reality 2004 / khaaranus / 200<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust [reissue] 1995/1999 / pathos / 1500<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Slayer - Divine Intervention 1994 / american / 200<BR>Slayer - World Painted Blood 2009 / american / 500<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR><BR>Полный список с лицой и остальным - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A><BR>Фотки фирменных дисков - <A HREF="http://vkontakte.ru/club17727689" TARGET="_blank">здесь</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 13.12.2010 11:19:
ВИНИЛ<BR>Afgrund	Vid Helvetets Grindar 400<BR>Cephalotripsy	Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies (gatefold LP) 500<BR>Jig-Ai	Jig-Ai 500<BR>Last Days of Humanity	Human Atrocity 700 руб раритет<BR>Moloch	Echo Einer Winterkalte 400<BR>Писать grind_02@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 23.01.2011 15:51:
	ВИНИЛ   новый. писать grind_02@mail.ru<BR>Iron Maiden	The Number of the Beast (gala rec)	400<BR>НОМ	К чортям собачьим (изд 1993)	500<BR>ВИНИЛ  НОМ	Супердиск (изд 1993)	800<BR>Def Leppard 	High 'n' Dry	250 SNC<BR>Motorhead	Bomber	400 SNC<BR>Motorhead	Another Perfect Day	400 SNC<BR>Парк Горького	Moscow Calling	500 SNC<BR>Afgrund	Vid Helvetets Grindar	400<BR>Cephalotripsy Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies	(gatefold LP) 500<BR>Jig-Ai	Jig-Ai	500<BR>Last Days of Humanity	Human Atrocity	500<BR>Moloch	Echo Einer Winterkalte	500<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 29.01.2011 00:43:
ВИНИЛ новый. писать grind_02@mail.ru<BR>Российский пресс начала 90х<BR>Гражданская Оборона (Егор Летов) Сто лет одиночества 2LP gatefold 3000 руб.<BR>Iron Maiden The Number of the Beast (gala rec) 400<BR>НОМ К чортям собачьим (изд 1993) 500<BR>НОМ Супердиск (изд 1993) 800<BR>Def Leppard High 'n' Dry 250 SNC<BR>Motorhead Bomber 400 SNC<BR>Motorhead Another Perfect Day 400 SNC<BR>Парк Горького Moscow Calling 500 SNC<BR>Фирма grind, brutal death<BR>Afgrund Vid Helvetets Grindar 400<BR>Cephalotripsy Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies (gatefold LP) 500<BR>Jig-Ai Jig-Ai 500<BR>Last Days of Humanity Human Atrocity 600<BR><BR>Moloch Echo Einer Winterkalte 500 украинский black<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 13.04.2011 23:41:
Винил новый. Писать grind_02@mail.ru<BR>Хуй Забей - Говна Самовар 1700 новый<BR>Хуй Забей - Срань Господня 1700 новый<BR>Гражданская Оборона (Летов) - 100 лет одиночества 2LP Gatefold 3500 новый<BR>Парк Горького - Moscow Calling 500 новый<BR>Iron Maiden - The number of the beast SNC 400 новый<BR>Motorhead - Another Perfect day SNC -300 новый<BR>Motorhead -Bomber SNC - 300 новый<BR>ВИНИЛ  Def Leppard "High 'n' Dry" SNC -300 новый<BR>НOM К чортям собачим -500 новый<BR>НОМ супердиск -900 новый<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies" gatefold -600 новый <BR>Last Days of Humanity "Human Atrocity" -800 новый, rare <BR>Jig-Ai "Jig-Ai" -500 новый<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar" -500 новый<BR>Moloch "Echo Einer Winterkalte" - 500 новый<BR>-------------------------------------------<BR>7" EP все по 250 <BR>Nordafrost/Unlight <BR>Cadaver Corpse/Enslaved (Deu)/Lubricant/Necromance<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit"<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness<BR>Souless "Destroy the Light"<BR>Cerebral Necrose / Soldableurkthal<BR>Tremors - Eternal Question<BR>John Merrick "Simpaticopacetic"<BR>Noise Slaughter/ Arse Destroyer<BR>Obscure "Global Obscurity"<BR>Blaspherian/Adumus<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 30.05.2011 11:27:
Винил НОВЫЙ, неигранный<BR>писать grind_02@mail.ru<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP gatefold - 1200<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP gatefold picture - 1500<BR>Парк Горького "Moscow Calling" 500<BR>Гражданская Оборона (Летов) Сто лет одиночества <BR>2LP gatefold - 3500<BR>Хуй Забей Срань господня - 1500<BR>Хуй Забей Говна Самовар - 1500<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies" gatefold - 500<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar" -500<BR>Last Days of Humanity "Human Atrocity" -600<BR>Jig-Ai "Jig-Ai" -500<BR>Def Leppard "High 'n' Dry" (SNC) 300<BR>Iron Maiden "The Number of the Beast" (SNC) 400<BR>Moloch "Echo Einer Winterkalte" 500<BR>Motorhead "Another Perfect Day" (SNC) 300<BR>Motorhead "Bomber" (SNC) 300<BR>Дистемпер "My Underground" 600<BR>Дистемпер "The World is Yours" 600<BR>НОМ "К чортям собачьим!" 600<BR>Кипелов "Жить Вопреки" - 2000 (последние 2 ШТ!)<BR>Галактика 500 (б.у., но в идеале)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 05.06.2011 20:45:
Всё что тут - обновляеться тут :<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>Новое <BR><BR>CEPHALOTRIPSY	2007	Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies	  Brutal Death Metal	Amputated Vein<BR>GUTTURAL ENGORGEMENT 	2007	The Slow Decay of Infested Flesh	Brutal Death Metal	Amputated Vein<BR>LUST OF DECAY 	2004	Kingdom Of Corpses	Brutal Death Metal	Comatose<BR>LUST OF DECAY 	2006	Purity Through Dismemberment	Brutal Death Metal	Comatose<BR>BLOODBOIL	2006	Festering Fornication	Brutal Death Metal	Amputated Vein<BR>CEREBRAL EFFUSION	2010	Impulsive Psychopathic Acts	Brutal Death Metal	Comatose<BR>LIVIDITY	2000	The Age Of Clitoral Decay	Brutal Death Metal	United Guttural<BR>DECIMATION	2010	Anthems Of An Empyreal Dominion	Brutal Death Metal	Comatose<BR>DYSCRASIA	2003	Septical Stomach-Pumped Remnants	Brutal Death Metal	United Guttural<BR>CARNAL DECAY 	2008	Chopping Off The Head	Brutal Death Metal	Fastbeast<BR>PUTRID PILE	2003	Collection of Butchery	Brutal Death Metal	United Guttural<BR>DIMINISHED	2010	Chain Saw Cunt	Brutal Death Metal	Sevared<BR>GORATORY	2004	Rice On Suede	Brutal Death/Grind 	Amputated Vein<BR>GORATORY	2002	Induced Diarrhea	Sick Brutal Death/Grind	Amputated Vein<BR>VULVECTOMY	2010	Post-Abortion Slut Fuck	Slamming Guttural Brutal Death 	Sevared<BR>Fermento	2010	Insignia	Modern Brutal Death	Voliac Rock Produccions<BR>STALINO	2011	Conflict	Technical Brutal Death	Eclectic Prod CD<BR>STALINO	2011	Conflict    Limited 500	Technical Brutal Death	Eclectic Prod	Digi CD<BR>MAGISTRAL FLATULENCES 	2011	Pussyfist	Brutal Porn Grind 	Eclectic Prod<BR>HEDONISTIC EXILITY 	2011	Deevolutional Stasis	Technical Brutal Death	Eclectic Prod<BR>Hexenmeister	2010	…and life in insomnia	Depressive Black/Post-Rock	ARX Prod<BR>Je	2011	Un Royaume de Nuit	Depressive Black/Post-Rock	ARX Prod<BR>A Dream of Poe	2010	The Mirror of Deliverance	Doom/Death/Gothic	ARX Prod  Digi CD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 14.06.2011 23:40:
Винил НОВЫЙ, неигранный<BR>писать grind_02@mail.ru<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP gatefold - 1200<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP gatefold picture - 1500<BR>Аркона "От Сердца к небу" 2LP gatefold colored vinyl -1500<BR>Парк Горького "Moscow Calling" 500<BR>Гражданская Оборона (Летов) Сто лет одиночества<BR>2LP gatefold - 3500<BR>Хуй Забей Срань господня - 1500<BR>Хуй Забей Говна Самовар - 1500<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies" gatefold - 500<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar" -500<BR>Last Days of Humanity "Human Atrocity" -600<BR>Jig-Ai "Jig-Ai" -500<BR>Def Leppard "High 'n' Dry" (SNC) 300<BR>Iron Maiden "The Number of the Beast" (SNC) 400<BR>Moloch "Echo Einer Winterkalte" 500<BR>Motorhead "Another Perfect Day" (SNC) 300<BR>Motorhead "Bomber" (SNC) 300<BR>Дистемпер "My Underground" 600<BR>Дистемпер "The World is Yours" 600<BR>НОМ "К чортям собачьим!" 600<BR>Кипелов "Жить Вопреки" - 2000 (последние 2 ШТ!)<BR>Галактика 500 (б.у., но в идеале)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.07.2011 22:25:
Винил НОВЫЙ, неигранный<BR>писать grind_02@mail.ru<BR>Аркона "Гой, Роде, Гой!" 2LP gatefold -1300<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP gatefold - 1200<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP gatefold picture - 1500<BR>Аркона "От Сердца к небу" 2LP gatefold colored vinyl -1500<BR>Парк Горького "Moscow Calling" 500<BR>Гражданская Оборона (Летов) Сто лет одиночества<BR>2LP gatefold - 3500<BR>Хуй Забей Срань господня - 1500<BR>Хуй Забей Говна Самовар - 1500<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies" gatefold - 500<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar" -500<BR>Last Days of Humanity "Human Atrocity" -600<BR>Jig-Ai "Jig-Ai" -500<BR>Def Leppard "High 'n' Dry" (SNC) 300<BR>Iron Maiden "The Number of the Beast" (SNC) 400<BR>Moloch "Echo Einer Winterkalte" 500<BR>Motorhead "Another Perfect Day" (SNC) 300<BR>Motorhead "Bomber" (SNC) 300<BR>Дистемпер "My Underground" 600<BR>Дистемпер "The World is Yours" 600<BR>НОМ "К чортям собачьим!" 600<BR>Галактика 500 (б.у., но в идеале)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 30.03.2012 20:38:
писать soundage@mail.ru, все новое<BR>Graveland - Prawo Stali (digi-pack + poster) переиздание 2012 - 400<BR>Graveland - Prawo Stali (digi-pack + poster + второй poster с автографом, limited 100 штук )- 600 <BR>All Shall Perish	Hate.Malice.Revense (deathcore)	250	AmputatedVein<BR>	BLASPHEMY RITES	Hideous Lord (black/grindcore)	250	Pagan Records<BR>	BLAZE OF PERDITION	The Hierophant (black metal)	250	Pagan Records<BR>	BLOODTHIRST	Sanctity Denied (thrash metal)	250	Pagan Records<BR>	Carnivorous Voracity	Debasement Incarnated (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Cephalotripsy	Uterovaginal insertion.. (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Cyanosis	Conceiving Abhorrence (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Eternal Ruin	Decomposing salvation (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Eternal Ruin/Leukorrhea	Denied Existence (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Godless Truth	rrogance of Supreme Power (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Goratory	Rice on Suede (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Goratory	Orgasm Induced Diarrhea (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Introrectalgestation	Hooves og Human teeth (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	MASSEMORD	The Madness Tongue… (black metal)	250	Pagan Records<BR>	MORDHELL	Suffer In Hell (black metal)	250	Pagan Records<BR>	Oblivionized	Abhorrent Evolution (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Senered Crotch	The Nature of Entropy (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Slaughterbox	The Ubiquity of Subjugation (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	THRONEUM	Death Throne Entities (death black)	250	Pagan Records<BR>	Visceral Disgorge	Ingesting putridity (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Vulvectomy	Putrescent clitoral… (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 13.04.2012 20:57:
CD импорт. Новые. Писать soundage@mail.ru<BR>DVD - Salem	Live Demise 350	<BR>A Gruesome Find	-Of Blood and nobility digipack 350 Storm Surge<BR>Aion	-Noia 	250	<BR>All Shall Perish	-Hate.Malice.Revense 	250	AmputatedVein<BR>Anastasis	-Autumn	250	<BR>Anastasis	-The Right Way	250	<BR>Anima Damnata	-Agonizing journey… 	250	<BR>Azarath	-Infernal Blasting 250	<BR>Azarath	-Demon seed 	250	<BR>BLASPHEMY RITES -Hideous Lord 	250	Pagan Records<BR>BLAZE OF PERDITION	-The Hierophant 	250	Pagan Records<BR>Blodwen	-Black Symphony 	250	<BR>BLOODTHIRST	-Sanctity Denied 250	Pagan Records<BR>Cain`s Dinasty	-Madman,Witches… 250	<BR>Carnivorous Voracity	-Debasement Incarnated <BR>	250	AmputatedVein<BR>Castigate	-Bring me the head… 250	<BR>Cephalotripsy	-Uterovaginal insertion.. 250	AmputatedVein<BR>Chalice	-Chronicles of dysphoria 	250	<BR>Christ Agony	-Trilogy 	250	<BR>Company , the	-Awaking under dogs	250	<BR>Creutzfalltjacob	-Wir lieben euch doch alle	250	<BR>Crowbar	-Past and Present 250	<BR>Cyanosis	-Conceiving Abhorrence 	250	AmputatedVein<BR>Darkside	-Shadowfields	350	<BR>Darkside	-Melancholia of a Dying World 350	<BR>Daudehaud	-Nar Nature 	250	<BR>Dragged into Sunlight	-Hatred for Mankind 250	<BR>Dub Buk -Иду на Вы! 250	EastSide<BR>Dungortheb	- Intended to… 250<BR>Duskfall, the -Frailty 	250	<BR>Esqarial -Amorphous 	250	<BR>Eternal Ruin	- Decomposing salvation 250	AmputatedVein<BR>Eternal Ruin/Leukorrhea	-Denied Existence 250	AmputatedVein<BR>Evoke	-The Fury Written 250	<BR>Followbane	-Ceremonia 250	<BR>Furia	-Grudzien za grudniem 250	Pagan Records<BR>Furia	-Martwa polska jesien digipack 350	Pagan Records<BR>Gardens of Gehenna -Mortem saluta 250	<BR>Godless Truth -Irrogance of Supreme Power (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>Gontyna Kry -Arystokracja Ducha 	250	EastSide<BR>Goratory- Rice on Suede 	250	AmputatedVein<BR>Goratory- Orgasm Induced Diarrhea 250	AmputatedVein<BR>Graveland	-Prawo Stali (digipack+poster) 400	<BR>Hammer Horde -Vinlander 250	Storm Surge<BR>Hammer Horde -Under the mighty... digipack	350	Storm Surge<BR>Hellveto -Kry digipack 350	Pagan Records<BR>Hermh -Eden's Fire  digipack 350	Pagan Records<BR>Horrified -Deus diabolus inversus 250	<BR>Introrectalgestation -Hooves og Human teeth 	250	AmputatedVein<BR>Jar- Niesiem Plon 250	EastSide<BR>Krabathor- Dissuade Truth 	250	<BR>Long Voyage Back -Long Voyage II 250	<BR>Lux Occulta	- Major Arcana…250	<BR>Malevolent Creation -Joe Black	350	<BR>Martyr -Murder X/ The end of the Game 250	<BR>MASSEMORD -The Madness Tongue… 250	Pagan Records<BR>Mercyless -Sure to be Pure 350	<BR>Moon	-Satans wept 250	<BR>MORDHELL	-Suffer In Hell 250 Pagan Records<BR>Morta Skuld -Surface 250	<BR>Natural Spirit -Цiна свободi 250	<BR>Necromantia -Covering evil… (2CD) 350	<BR>Niflheim -Personae 250	<BR>North	- Na Polach bitew 250	Pagan Records<BR>Oblivionized	-Abhorrent Evolution 	250	AmputatedVein<BR>Opera Magna -Poe 250	<BR>Profanum -Profanum Aeternum… 250	<BR>Quelonio -Vicio y Virtud 	250	<BR>Roadkill Comp. -Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250	<BR>Salem	 -Collective Demise 250	<BR>Senered Crotch -The Nature of Entropy 250	AmputatedVein<BR>Slaughterbox -The Ubiquity of Subjugation 250	AmputatedVein<BR>Stillborn -Manifesto de Blasfemia 250	Pagan Records<BR>Strandhogg	-Ritualistic plague…250	Pagan Records<BR>Suidakra	-Book of Dowth (Japan edition +4 bonus) 450	<BR>Thou Art Lord	-DV 8 250	<BR>Throneum	-Deathcult conspiracy 250	Pagan Records<BR>THRONEUM	-Death Throne Entities 250	Pagan Records<BR>Throneum	-Bestial antihuman evil  digipack	350	Pagan Records<BR>Trauma	-Suffocated in Slumber 	250	<BR>Tribute to Kat -Behemoth,Vader… (digipack)	350	<BR>Tuatha de Danann -Tingaralatingadum 250	<BR>Tuatha de Danann -The Delirium has just began…	250	<BR>Tuatha de Danann -Tuatha de Danann 250	<BR>Ultimate Swedish (сборник)	-Unleashed,Nocturnal Obsession…	250	<BR>Vader	- De Profundis/Future of the past (2cd)	350	<BR>Vader -Kingdom	350	<BR>Vader	-Armageddon	350	<BR>Vader	-Black to the Blind… (2cd)	350	<BR>Vader	-Live in Japan (2cd)	350	<BR>Visceral -Disgorge	Ingesting putridity 250	AmputatedVein<BR>Vitamin X -One voice 250	<BR>Vulvectomy	-Putrescent clitoral…250	AmputatedVein<BR>Wolves of Avalon -The	Carrion Crows over Camlan 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 28.04.2012 20:36:
Винил. Все новые, в большинстве - запечатанные. Писать soundage@mail.ru<BR>Belphegor - Goatreich - Fleshcult LP	900	<BR>Brodequin - Methods of Execution  LP	900	<BR>Cryptopsy - The Unspoken King LP	1000	<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Licht LP	900	<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead PIC-LP 	1100	<BR>Vinterriket - Landschaften ewiger Einsamkeit MLP 	500	<BR>Heidevolk Walhalla Wacht Picture LP	1100	<BR>Аркона  "Гой Роде Гой"  2LP	1300<BR>Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP	1100<BR>Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP (colour disc)	1300<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP Picture 1500<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar" 500 LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"	600 gatefold LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"	500<BR>Last Days of Humanity "Human Atrocity"	600 LP<BR>Moloch "Echo Einer Winterkalte"	500 LP<BR>Nordafrost/Unlight 7"EP 250<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit" 7"EP 250<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness 7"EP 250<BR>Souless "Destroy the Light" 7"EP 250<BR>Tremors - Eternal Question 7"EP 250<BR>John Merrick "Simpaticopacetic" 7"EP 250<BR><BR>Совок <BR>Аукцыон  "Девушки поют" 2LP	1700<BR>Браво  "Мода" 2011	2000<BR>Гр.Об "Звездопад (2LP)"	2000<BR>Гр.Об  "Поганая молодежь"	3000<BR>Гр.Об (Коммунизм)  "Солдатский сон "	3000<BR>Гр.Об (Коммунизм)  "Хроника пикирующего бомбардировщика (2LP)"	3000<BR>Дистемпер "My Underground"	600<BR>Кипелов  "Жить вопреки" 2LP	1900<BR>Моральный Кодекс  "Гибкий стан" 2LP	2500<BR>Моральный Кодекс  "Славянские танцы" 2LP	2500<BR>Моральный Кодекс  "Сотрясение мозга" 2LP	2500<BR>Моральный Кодекс  "Хорошие новости" 2LP	2500<BR>Моральный Кодекс  "Я выбираю тебя" 2LP	2500<BR>Найк Борзов  "Изнутри"	1300<BR>НОМ "К чортям собачьим!"	600<BR>Парк Горького "Moscow Calling"	600<BR>Хуй Забей  "Говна самовар"	2000<BR>Хуй Забей  "Срань господня"	2000<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.05.2012 16:45:
Винил. Все новые, в большинстве - запечатанные. Писать soundage@mail.ru<BR>AVANTASIA	The Metal Opera Pt. I	Double Vinyl	1200	<BR>DORO	Classic Diamonds	Double Vinyl	1200	<BR>DORO	Warrior Soul	Picture Vinyl	1100	<BR>SINNER	Crash & Burn	Vinyl	1100	<BR>DESTRUCTION	The Curse Of The Antichrist - Live In Agony	Double Vinyl	1200	<BR>DORO	Fear No Evil	Vinyl	1100	<BR>BRAINSTORM	Memorial Roots	Double Vinyl	1200	<BR>Lake Of Tears	Illwill	Vinyl	1100	<BR>ELVENKING	Red Silent Tides	Picture Vinyl	1000	<BR>SUIDAKRA	Book Of Dowth	Vinyl	1000	<BR>MARDUK	GERMANIA	Vinyl	1000	<BR>MALEVOLENT CREATION	INVIDIOUS DOMINION (LTD. ED. + BONUSTRACKS)	Vinyl	1000	<BR>STORMWARRIOR	HEATHEN WARRIOR (LTD VINYL EDITION)	Vinyl	1000	<BR>WIZARD	...OF WARIWULFS AND BLUOTVARWES (LTD. LP)	Vinyl	1000	<BR>STORMWARRIOR	HEADING NORTHE (LTD. GATEFOLD) (RE-RELEASE)	Vinyl	1000	<BR><BR>Belphegor - Goatreich - Fleshcult LP 900<BR>Brodequin - Methods of Execution LP 900<BR>Cryptopsy - The Unspoken King LP 1000<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Licht LP 900<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead PIC-LP 1100<BR>Vinterriket - Landschaften ewiger Einsamkeit MLP 500<BR>Heidevolk Walhalla Wacht Picture LP 1100<BR>Аркона "Гой Роде Гой" 2LP 1300<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP 1100<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP (colour disc) 1300<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP Picture 1500<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar" 500 LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies" 600 gatefold LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai" 500<BR>Last Days of Humanity "Human Atrocity" 600 LP<BR>Moloch "Echo Einer Winterkalte" 500 LP<BR>Nordafrost/Unlight 7"EP 250<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit" 7"EP 250<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness 7"EP 250<BR>Souless "Destroy the Light" 7"EP 250<BR>Tremors - Eternal Question 7"EP 250<BR>John Merrick "Simpaticopacetic" 7"EP 250<BR><BR>Совок<BR>Аукцыон "Девушки поют" 2LP 1700<BR>Браво "Мода" 2011 2000<BR>Гр.Об "Звездопад (2LP)" 2000<BR>Гр.Об "Поганая молодежь" 3000<BR>Гр.Об (Коммунизм) "Солдатский сон " 3000<BR>Гр.Об (Коммунизм) "Хроника пикирующего бомбардировщика (2LP)" 3000<BR>Дистемпер "My Underground" 600<BR>Кипелов "Жить вопреки" 2LP 1900<BR>Моральный Кодекс "Гибкий стан" 2LP 2500<BR>Моральный Кодекс "Славянские танцы" 2LP 2500<BR>Моральный Кодекс "Сотрясение мозга" 2LP 2500<BR>Моральный Кодекс "Хорошие новости" 2LP 2500<BR>Моральный Кодекс "Я выбираю тебя" 2LP 2500<BR>Найк Борзов "Изнутри" 1300<BR>НОМ "К чортям собачьим!" 600<BR>Парк Горького "Moscow Calling" 600<BR>Хуй Забей "Говна самовар" 2000<BR>Хуй Забей "Срань господня" 2000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:18:
Импортные CD, абсолютно новые. Писать soundage@mail.ru<BR>A Gruesome Find Of Blood and nobility (black death) digipack 350<BR>Abaddon Incarnate Cascade (grind) 250,00<BR>Abigail-Barbatos Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal) 160,00<BR>Aggression Moshpirit (thrash metal) 250,00<BR>Agression Viocrasy (thrash metal) 250<BR>Aion Noia (doom/gothic metal) 250<BR>All Shall Perish Hate.Malice.Revense (deathcore) 250<BR>Altar of sin Tales of Carnage First Class (thrash metal) 250<BR>#### NOSOROG Condom Of Hate 250,00<BR>Anastasis Autumn 250<BR>Anastasis The Right Way 250<BR>Andralls Andralls (thrash) 250,00<BR>Androphagous/Toxic Revolution split (grindcore) 250,00<BR>Angel Dust The Human Bondage (cult thrash) 250,00<BR>Anima Damnata Agonizing journey… (death-black/grindcore) 250<BR>Apotheosus The Fall And The Triumph 160,00<BR>Arallu The Demon From The Ancient World (black metal) 160,00<BR>Arnica Viejo Mundo (Alpine folk) digi-pack 350<BR>Arv I.D (black metal) 116,00<BR>Aryadeva Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration) 160,00<BR>Athos The Awakening of Athos (black metal from Hellas) 160,00<BR>Attila Csihar's Korog Korog (Mayhem vocalist) 250,00<BR>Awaiting the Autopsy Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind) 250,00<BR>Azarath Infernal Blasting (black metal/brutal metal) 250<BR>Azarath Demon seed (black metal/brutal metal) 250<BR>BAHIMIRON - TERATISM Pact in Dizease & Profanation split (black metal) 160,00<BR>Balberith/Kratornas South East Goatworship (split) Black-Death 160,00<BR>Belching Beet Out of Sight (crusty grindcore) 250,00<BR>Beyond The Ninth Wave Beyond The Ninth Wave (dark-black) 160,00<BR>Blackthru Is Tamsos…(black metal Lithuania) 160,00<BR>BLASPHEMY RITES Hideous Lord (black/grindcore) 250<BR>BLAZE OF PERDITION The Hierophant (black metal) 250<BR>Blodwen Black Symphony (sympho power) 250<BR>Bloodboil Festering Fornication (brutal death) 250,00<BR>Bloodhammer\Black Beast Unholy Finnish Black Horror Union(black metal) 160,00<BR>BLOODTHIRST Sanctity Denied (thrash metal) 250<BR>Bran Barr Sidh (celtic black metal) digi-pack 350<BR>Breathless Thrashumancy (thrash metal) 250,00<BR>Britannia infernus (compilation) 2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…) 250,00<BR>Broken Bones #### you & All You Stand For! (HC/punk metal) 250,00<BR>Brotherhood Bratstvo Hromu (pagan folk metal) 250,00<BR>Cain`s Dinasty Madman,Witches… (power metal) 250<BR>Carnivorous Voracity Debasement Incarnated (brutal metal) 250<BR>Carved In Stone Tales of Glory & Tragedy (folk) 250,00<BR>Casketgarden This Corroded soul.. (modern metal) 160,00<BR>Castigate Bring me the head… (death grind) 250<BR>Cease of Breeding Sounds of Disembowelement (brutal death) 250,00<BR>Cephalotripsy Uterovaginal insertion.. (brutal metal) 250<BR>Chalice Chronicles of dysphoria (gothic doom metal) 250<BR>Christ Agony Trilogy (black metal) 250<BR>Company , the Awaking under dogs 250<BR>Concubia Nocte By the Axe of Perun and… (pagan folk black) 250,00<BR>Creutzfalltjacob Wir lieben euch doch alle 250<BR>Crustacean Greed, Tyranny & Sodomy (thrash metal) 250<BR>Crying Blood Animae Damnatae (black metal) 250,00<BR>Cyanosis Conceiving Abhorrence (brutal metal) 250<BR>Dalriada Arany (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dalriada Kikelet (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dalriada Szelek (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dalriada (Echo of Dalriada) Fergeteg (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dannagoischid Emm Dichda… (Alpine folk) digi-pack 350<BR>Dantalion All Roads Lead to Death (black metal) 250,00<BR>Dark Fury Fortress of Eagles (raw black) 160,00<BR>Dark Fury Saligia (true black) 160,00<BR>Dark Fury The Price of Treason (raw black) 160,00<BR>Dark Fury/Ohtar Auri Sacra Fames (true black) 160,00

### BACK DOOR TO ASYLUM (Brutal Death/Deathcore)

GHS 12.06.2012 16:44:
С радостью сообщаем,что наш дебютный альбом AKATHISIA будет издан на мощном японском брутал-лейбле AMPUTATED VEIN records!!! известным своей работой с All Shall Perish, Cephalotripsy , Enmity , Pathology , Mucopus , Goratory , Viral Load и тд !!!! <BR><BR>Релиз состоится этим летом !!!!<BR><BR>Вся инфа тут:<BR><A HREF="http://vk.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://vk.com/backdoortoasylum</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 29.08.2012 01:58:
винил новый, писать soundage@mail.ru<BR>                Aggressor "Procreate the Petrifactions"	1000<BR>                Batallion "Head Up High" 	1000<BR>                Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"	600<BR>                Dissimulation "Atiduokit mirusius"	1000<BR>                Dissimulation "Maras"	1000<BR>                Dissimulation "Prakeikimas"	1000<BR>                Jig-Ai "Jig-Ai"	600<BR>                Last Days of Humanity "Human Atrocity"	900<BR>                Metsatoll "Aio" 2 LP	1300<BR>                Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP	1100<BR>                Metsatoll "Hiiekoda" gatefold  2LP	1300<BR>                Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold  LP	1100<BR>                Metsatoll " Ulg"	1100<BR>                Moloch "Echo Einer Winterkalte"	500<BR>                Obtest "Amzina Ausra" 7" EP	500<BR>                Obtest "Auka Seniems" picture LP	1300<BR>                Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP	500<BR>                Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP	1100<BR>                Obtest "Tukstantmetis" picture LP	1300<BR>                Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP	1000<BR>                Аркона  "Гой Роде Гой"  2LP	1200<BR>                Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP	1100<BR>                Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP (picture disc)	1500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 07.09.2012 20:55:
Винил новый. Писать soundage@mail.ru<BR>ВИНИЛ  Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>ВИНИЛ  Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>ВИНИЛ  Batallion "Head Up High" <BR>ВИНИЛ  Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>ВИНИЛ  Def Leppard "High 'n' Dry"<BR>ВИНИЛ  Dissimulation "Atiduokit mirusius"<BR>ВИНИЛ  Dissimulation "Maras"<BR>ВИНИЛ  Dissimulation "Prakeikimas"<BR>ВИНИЛ  Iron Maiden "The Number of the Beast"<BR>ВИНИЛ  Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>ВИНИЛ  Last Days of Humanity "Human Atrocity"<BR>ВИНИЛ  Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>ВИНИЛ  Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>ВИНИЛ  Metsatoll "Hiiekoda" gatefold  2LP<BR>ВИНИЛ  Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold  LP<BR>ВИНИЛ  Metsatoll " Ulg"<BR>ВИНИЛ  Moloch "Echo Einer Winterkalte"<BR>ВИНИЛ  Motorhead "Another Perfect Day"<BR>ВИНИЛ  Motorhead "Bomber"<BR>ВИНИЛ  Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>ВИНИЛ  Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>ВИНИЛ  Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>ВИНИЛ  Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>ВИНИЛ  Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>ВИНИЛ  Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP<BR>ВИНИЛ  Аркона  "Гой Роде Гой"  2LP<BR>ВИНИЛ  Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP<BR>ВИНИЛ  Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP (picture disc)<BR>ВИНИЛ  Аукцыон  "Девушки поют" 2LP<BR>ВИНИЛ  Браво  "Мода" 2011<BR>ВИНИЛ  Гр.Об "Звездопад (2LP)"<BR>ВИНИЛ  Гр.Об  "Поганая молодежь"<BR>ВИНИЛ  Гр.Об (Коммунизм)  "Солдатский сон "<BR>ВИНИЛ  Гр.Об (Коммунизм)  "Хроника пикирующего бомбардировщика (2LP)"<BR>ВИНИЛ  Кипелов  "Жить вопреки" 2LP<BR>ВИНИЛ  Найк Борзов  "Изнутри"<BR>ВИНИЛ  НОМ "К чортям собачьим!"<BR>ВИНИЛ  Парк Горького "Moscow Calling"<BR>ВИНИЛ  Хуй Забей  "Говна самовар"<BR>ВИНИЛ  Хуй Забей  "Срань господня"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 16.09.2012 11:09:
Винил новый: писать soundage@mail.ru<BR>CANDLEMASS  Psalms For The Dead (Double LP "Psalms For The Dead" Strictly Limited to 300 Gatefold Copies in MARBLED Gold/Black 180 Gram Vinyl 2-LP )<BR>GRAVE DIGGER  Clash Of The Gods (Limited Edition Gatefold 2-LP in BLACK 180 Gram Heavy Vinyl incl. 2 Bonus Tracks.)<BR>ALESTORM  Back Through Time (Strictly Limited to 250 Gatefold Copies in BLACK 180 Gram Heavy Vinyl incl. 2 Bonus Tracks)<BR>TYR  By The Light Of The Northern Star (Ltd to 500 handnumbered Copies in Heavy Picture Vinyl incl. 2 Bonus Tracks and Insert Sheet)<BR>TYR  The Lay Of Thrym (Strictly Limited to 250 Gatefold Copies in BLACK 180 Gram Heavy Vinyl incl. 2 Bonus Tracks.)<BR>АРКОНА Гой, Роде, Гой (Ltd to 500 handnumbered Gatefold Copies in Heavy Vinyl.) последние копии.<BR>+ <BR>ВИНИЛ Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>ВИНИЛ Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>ВИНИЛ Batallion "Head Up High"<BR>ВИНИЛ Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>ВИНИЛ Def Leppard "High 'n' Dry"<BR>ВИНИЛ Dissimulation "Atiduokit mirusius"<BR>ВИНИЛ Dissimulation "Maras"<BR>ВИНИЛ Dissimulation "Prakeikimas"<BR>ВИНИЛ Iron Maiden "The Number of the Beast"<BR>ВИНИЛ Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>ВИНИЛ Last Days of Humanity "Human Atrocity"<BR>ВИНИЛ Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>ВИНИЛ Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>ВИНИЛ Metsatoll "Hiiekoda" gatefold 2LP<BR>ВИНИЛ Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold LP<BR>ВИНИЛ Metsatoll " Ulg"<BR>ВИНИЛ Moloch "Echo Einer Winterkalte"<BR>ВИНИЛ Motorhead "Another Perfect Day"<BR>ВИНИЛ Motorhead "Bomber"<BR>ВИНИЛ Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>ВИНИЛ Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>ВИНИЛ Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>ВИНИЛ Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>ВИНИЛ Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>ВИНИЛ Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP<BR>ВИНИЛ Аркона "Гой Роде Гой" 2LP<BR>ВИНИЛ Аркона "От Сердца к Небу" 2LP<BR>ВИНИЛ Аркона "От Сердца к Небу" 2LP (picture disc)<BR>ВИНИЛ Аукцыон "Девушки поют" 2LP<BR>ВИНИЛ Браво "Мода" 2011<BR>ВИНИЛ Гр.Об "Звездопад (2LP)"<BR>ВИНИЛ Гр.Об "Поганая молодежь"<BR>ВИНИЛ Гр.Об (Коммунизм) "Солдатский сон "<BR>ВИНИЛ Гр.Об (Коммунизм) "Хроника пикирующего бомбардировщика (2LP)"<BR>ВИНИЛ Кипелов "Жить вопреки" 2LP<BR>ВИНИЛ Найк Борзов "Изнутри"<BR>ВИНИЛ НОМ "К чортям собачьим!"<BR>ВИНИЛ Парк Горького "Moscow Calling"<BR>ВИНИЛ Хуй Забей "Говна самовар"<BR>ВИНИЛ Хуй Забей "Срань господня<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.04.2013 15:44:
Винил новый. Писать soundage@mail.ru<BR>Aborted - Global Flatline / clear Vinyl+CD<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Behemoth - Zos Kia Cultus<BR>Borknagar - Urd  LP<BR>Brainstorm Memorial Roots 2 LP<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Cradle of Filth - Cruelty And The Beast 2LP<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Dusk... And Her Embrace 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>Constraint - Changes<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (black 2LP)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Throne - Under a Funeral Moon<BR>Dissimulation "Atiduokit mirusius"<BR>Dissimulation "Maras"<BR>Dissimulation "Prakeikimas"<BR>Doro - Warrior Soul picture LP<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge <BR>Falkenbach -...En Their Medh Riki Fara…<BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods"  2LP <BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>In Flames - Sounds Of A Playground Fading 2LP<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic"  7" EP<BR>Katatonia - Brave Murder Day<BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Katatonia - Night is the New Day 2LP<BR>Katatonia - Viva Emptiness <BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>Lacuna Coil - Closer (picture 7"EP<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline / LP+CD<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (coloured 7"EP)<BR>Lacuna Coil - Our Truth (picture 7"EP)<BR>Lake Of Tears "Illwill"<BR>Marduk - Dark Endless (black LP)<BR>Marduk - Serpent Sermon (black LP+LP-Booklet)<BR>Mayhem - Live in Leipzig<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold  2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold  LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness  7" EP<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures 2LP<BR>My Dying Bride - Like Gods of the Sun 2LP<BR>My Dying Bride - The Angel & the Dark River 2LP<BR>Naglfar - T&#233;ras (black 2LP) 2LP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Nargaroth -Spectral Visions of mental Warfare- 2LP(amber/bernstein Vinyl)<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.10.2013 22:32:
винил новый. писать soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir <BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Avantasia - The Metal Opera pt.1 2LP<BR>Avantasia - The Metal Opera pt.2 2LP<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Cavalera Conspiracy - Blunt force trauma LP<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted LP<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Cruelty And The Beast 2LP<BR>Cradle of Filth - Dusk... And Her Embrace 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard <BR>Cynic - Focus LP<BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct  (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis <BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Doro - Fear No Evil LP Ltd. orange<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>

