# Valentine

Дискография
"Robby Valentine" 1992, Hard Rock
"The magic infinity" 1993, Hard Rock
"Valentine" 1995, Hard Rock
"Valentine 4 United" 1997, Hard Rock
"No Sugar Added" 1998, Hard Rock
"Believing Is Seeing" 2000, Hard Rock
"The Most Beautiful Pain" 2006, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Просто хорошие песни

pafos 08.03.2001 02:03:
А вот безотносительно общих вкусов... Бывают просто хорошие песни, которые нифига не МИТАЛ. Возможно единственные приличные на весь альбом, или даже на весь творческий путь, но КЛЕВЫЕ!!! <BR>Вот у меня этот личный топ 10 такой -<BR>In no particular order:<BR>1. Hotel California - Eagles<BR>2. Sultans Of Swing - Dire Straights<BR>3. White Wedding - Bily Idol<BR>4. Venus (Шизгара) - Shocking Blue<BR>5. Black Hole Sun - Soundgarden<BR>6. Smells Like... - Nirvana<BR>7. Creep - Radiohead<BR>8. Lenny - SRV<BR>9. Blue Valentines - Tom Waits <BR>10.  Eurhytmics - Sweet Dreams<BR>

### A PERFECT CIRCLE

Dead Brain 28.02.2002 01:16:
Я тут интервью в инете интересное нарыл... Вот оно:<BR>Вокалист Мэйнард Джеймс Кинан (поет также в замечательной банде Tool) - голос и душа A Perfect Circle; в рамках этой группы он создал нечто отличное от своих предыдущих опусов. Гитарист Билли Ховердел - голова группы и композитор (также работал с Tool, Дэвидом Боуи, Nine Inch Nails, The Smashing Pumpkins), мастер непередаваемых музыкальных пассажей, мощных и красивых одновременно. Вот с ними двумя мы и беседуем.<BR><BR>- Как вам пришла в голову мысль создать A Perfect Circle? М: Группа образовалась в то время, когда Tool работали на альбомом “Aenima”, а Билли помогал нам в этом процессе. У нас была куча свободного студийного времени, а поскольку компьютер Билли также был с нами, мы часто слушали его собственные вещи. Они мне чертовски нравились, и я предложил Билли свои услуги. Б: Я был потрясен. Иметь такого вокалиста как Мэйнард - что еще можно желать! <BR><BR>Тогда же мы “нарулили” и свой собственный звук, который несколько отличался от изначального, придуманного мной. М: Я не представлял как мы должны звучать, но я знал, что нужно разработать свой собственный саунд. Когда несколько людей творят в одном направлении, непонятно во что это выльется в конечном счете - Что означает название A Perfect Circle? М: Оно имеет много значений. Вообще-то, когда у нас на носу уже были первые концерты, имя еще не было придумано. <BR><BR>Мы стали просматривать наши тексты, и "абсолютный круг" был как раз темой одной из песен. Грубо говоря, это означает группу людей, собравшихся вместе и дополняющих друг друга в одном общем деле. Б: Это забавная вещь, когда пытаешься вогнать идею группы в название из одного или двух слов - Мэйнард, чем отличается работа в A Perfect Circle от работы в Tool? М: В Tool мы собираемся все вчетвером и благодаря нашим совместным усилиям и рождается музыка.<BR><BR>В A Perfect Circle все иначе, поскольку у Билли в активе уже куча практически готового материала, так что мне остается только придумать вокальные партии и тексты. Мне нравится так работать. - Тебе приходилось задействовать какой-нибудь из ранее нереализованных материалов? М: Да, в A Perfect Circle я порой экспериментирую с различными вокальными партиями, которые я не смог так или иначе применить в рамках Tool. - Билли, а ты чувствовал этот дух экспериментаторства, когда вы писали альбом? Б: Да, конечно, тем более все эти эксперименты развивались как раз в том ключе, который мне был ближе всего. <BR><BR>Могу заметить, что они меня нисколько не нагружали. Кстати, мы записывались в маленькой комнатушке за моим гаражом. М: Ага, это было достаточно прикольно, если учесть, что мы приостанавливали процесс всякий раз, когда над домом Билли пролетал самолет, да и из гаража порядком воняло какой-то гадостью. Однако, альбом звучит замечательно, и это очень даже забавно, если учесть то, в каких условиях мы его делали. - А что вы можете сказать о работе с Аланом Моулдером? Б: Я знаю Алана еще по работе с Nine Inch Nails, и считаю, что он настоящий бриллиант. Его работа с My Bloody Valentine тоже была очень интересна. <BR><BR>Он вкладывает столько страсти в микширование и все, что он делает - просто замечательно. - Вы отдаете предпочтение студийной работе или живым выступлениям? М: Трудно сказать, что мне нравится больше. В студии ты варишся в собственном соку в четырех стенах, напротив микрофона. Во время выступлений ты всегда на виду у толпы народа и каждый вечер оказываешься в совершенно другой комнате. Постоянной составляющей остаются только люди, с которыми ты выступаешь. Проще говоря, мне нравится как обычный день на студии, так и обычный день на сцене. - Что мы можем ожидать от концертного A Perfect Circle в ближайшее время? М: Сложно ответить, что от нас можно ожидать... <BR><BR>Мы еще достаточно молодая группа, но, очевидно, наши выступления будут еще более интересными. Думаю, мы приготовим зрителям какие-нибудь свежие фокусы. - Расскажите об остальных участниках A Perfect Circle. Б: Гитарис

### Пивные группы

моджо 09.08.2002 13:03:
В принципе я люблю у него практически все. Альбомы очень разные. Кому то одно очень нравится, кому то другое. Так что если что тебе не очень понравилось, советую послушать еще. Вэйтс определенно этого стоит. Если зафанатеешь, то зафанатеешь будь здоров.<BR>Вообще самый оптимальный вариант знакомства- посмотреть его видео- Big time. Офигенная вешь. Поднимет и мертвого из гроба. К тому же собраны почти все хиты.<BR>На худой конец, можно послушать этот концерт на аудио. <BR>У Вэйтса альбомы можно условно разделить на три категории:<BR>1. Джаз-блюз чистоганом (до 80 г.). Тут он новаторских экспериментов особо не вершил, но альбомы все равно очень сильные. Мне больше всего нравятся:<BR>- Small change, Blue Valentine  и Foreign affairs.<BR>Вначале тебе может показаться, что альбомы этого периода несколько "попсовые" и "эстрадные"- это ложные ощущения, не ведись на них- альбомы ломовые. просто для уха металера непивычные.<BR>2. Собственно альтернатива:<BR>- Bone Machine, Rain dogs, Mule Variations, Swordfishtrombones;<BR>3. Музыкальные сказки- Black rider (если слушал давно и не помнишь или не понравилось- очень советую переслушать- офигенный альбом. Сказочка написана вместе с таким дядькой как Берроуз, и на паре песенок тот даже подпевает!!!) и недавно вышедший "Blood money" (это советую слушать потом, когда уже зафанатеешь от Вэйтса).<BR>Надеюсь тебе понравится.<BR>

### Психоделика

damned 27.09.2002 22:48:
Психодел в моем понятии-это прежде всего SONIC YOUTH. Тащусь офигенно уже пятый год. Вообще это довольно растяжимое понятие. Всякие Can, Boredoms, My Bloody Valentine в принципе тоже сюда относятся, но это уже на своего любителя. Так я все-таки хотел спросить: SONIC YOUTH кто-нить слушает в наше попсеющее время?

### Есть ли радые восоединению Суфокации

мясоголовый 24.04.2003 08:10:
то етсь "мая"<BR><BR><A HREF="http://www.suffocation.us/tourdates.html" target="_blank">http://www.suffocation.us/tourdates.html</A><BR><BR>Date<BR>City<BR>Venue/Information<BR><BR>05/17<BR>Worcester, MA<BR>Palladium : New England Metal And Hardcore Festival (with Hate Eternal, Meshuggah and more) [ Details ]<BR><BR>05/24<BR>Baltimore, MD<BR>Thunderdome : Maryland Deathfest 2003 (with Pyrexia, Skinless, Aborted, Necrophagist and more) [ Details ]<BR><BR>06/13<BR>Poughkeepsie, NY<BR>The Chance (with Malamor) [ Details ]<BR><BR>07/18<BR>Albany, NY<BR>Valentines (supporting acts TBA) [ Details ]

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

FRATELLO 10.09.2003 15:15:
Недавно журнал Billboard опубликовал список лучших гитаристов всех времен и народов, в котором радует пожалуй только одно: Витя Зинчук не вошел даже в число 10000. В остальном он вызывает скорее больше вопросов, нежели... кх кх. В общем, вот этот список:<BR>1 Jimi Hendrix<BR>2 Duane Allman of the Allman Brothers Band <BR>3 B.B. King <BR>4 Eric Clapton <BR>5 Robert Johnson <BR>6 Chuck Berry <BR>7 Stevie Ray Vaughan <BR>8 Ry Cooder <BR>9 Jimmy Page of Led Zeppelin <BR>10 Keith Richards of the Rolling Stones <BR>11Kirk Hammett of Metallica <BR>12 Kurt Cobain of Nirvana <BR>13 Jerry Garcia of the Grateful Dead <BR>14 Jeff Beck <BR>15 Carlos Santana <BR>16 Johnny Ramone of the Ramones <BR>17 Jack White of the White Stripes <BR>18 John Frusciante of the Red Hot Chili Peppers <BR>19 Richard Thompson <BR>20 James Burton <BR>21 George Harrison <BR>22 Mike Bloomfield <BR>23 Warren Haynes <BR>24 The Edge of U2 <BR>25 Freddy King <BR>26 Tom Morello of Rage Against the Machine and Audioslave <BR>27 Mark Knopfler of Dire Straits <BR>28 Stephen Stills <BR>29 Ron Asheton of the Stooges <BR>30 Buddy Guy <BR>31 Dick Dale <BR>32 John Cipollina of Quicksilver Messenger Service <BR>33 & 34 Lee Ranaldo, Thurston Moore of Sonic Youth <BR>35 John Fahey <BR>36 Steve Cropper of Booker T. and the MG's <BR>37 Bo Diddley <BR>38 Peter Green of Fleetwood Mac <BR>39 Brian May of Queen <BR>40 John Fogerty of Creedence Clearwater Revival <BR>41 Clarence White of the Byrds <BR>42 Robert Fripp of King Crimson <BR>43 Eddie Hazel of Funkadelic <BR>44 Scotty Moore <BR>45 Frank Zappa <BR>46 Les Paul <BR>47 T-Bone Walker <BR>48 Joe Perry of Aerosmith <BR>49 John McLaughlin <BR>50 Pete Townshend <BR>51 Paul Kossoff of Free <BR>52 Lou Reed <BR>53 Mickey Baker <BR>54 Jorma Kaukonen of Jefferson Airplane <BR>55 Ritchie Blackmore of Deep Purple <BR>56 Tom Verlaine of Television <BR>57 Roy Buchanan <BR>58 Dickey Betts <BR>59 & 60 Jonny Greenwood, Ed O'Brien of Radiohead <BR>61 Ike Turner <BR>62 Zoot Horn Rollo of the Magic Band <BR>63 Danny Gatton <BR>64 Mick Ronson <BR>65 Hubert Sumlin <BR>66 Vernon Reid of Living Colour <BR>67 Link Wray <BR>68 Jerry Miller of Moby Grape <BR>69 Steve Howe of Yes <BR>70 Eddie Van Halen <BR>71 Lightnin' Hopkins <BR>72 Joni Mitchell <BR>73 Trey Anastasio of Phish <BR>74 Johnny Winter <BR>75 Adam Jones of Tool <BR>76 Ali Farka Toure <BR>77 Henry Vestine of Canned Heat <BR>78 Robbie Robertson of the Band <BR>79 Cliff Gallup of the Blue Caps (1997) <BR>80 Robert Quine of the Voidoids <BR>81 Derek Trucks <BR>82 David Gilmour of Pink Floyd <BR>83 Neil Young <BR>84 Eddie Cochran <BR>85 Randy Rhoads <BR>86 Tony Iommi of Black Sabbath <BR>87 Joan Jett <BR>88 Dave Davies of the Kinks <BR>89 D. Boon of the Minutemen <BR>90 Glen Buxton of Alice Cooper <BR>91 Robby Krieger of the Doors <BR>92 & 93 Fred "Sonic" Smith, Wayne Kramer of the MC5 <BR>94 Bert Jansch <BR>95 Kevin Shields of My Bloody Valentine <BR>96 Angus Young of AC/DC <BR>97 Robert Randolph <BR>98 Leigh Stephens of Blue Cheer <BR>99 Greg Ginn of Black Flag <BR>100 Kim Thayil of Soundgarden

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:14:
ПОСКОЛЬКУ С ПОЧТОЙ У МЕНЯ КАКОЙ-ТО SHIT HAPPENS, ВЫКЛАДЫВАЮ СВОЙ СПИСОК СЮДА.<BR><BR>В связи с переполнением моей CD-коллекции предлагаются к продаже / обмену нижеприведенные, только фирменные компакт-диски. Состояние подавляющего большинства из них - коллекционное, то есть идеальное.<BR><BR>Если вас заинтересовали какие-то позиции, просьба скинуть эти позиции назад на мой e-mail graf@edunet.ru<BR><BR>Далее вам будет выслана цена на эти позиции. Большинство цен - в диапазоне 300... 400 руб. ($10... 13). Двойники и раритеты - дороже.<BR><BR>Японские CD только меняются, и только на интересующие меня позиции.<BR><BR>CD FOR CHANGE AND / OR SALE (14.04.2004, 385 positions):<BR><BR>---------- SIGNED CD'S (26) ----------<BR><BR>AMORPHIS "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day" (2001) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>AMORPHIS "Elegy" (1996) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>ANNIHILATOR "In Command (Live 1989 - 1990)" (1996) - signed by Jeff Waters.<BR>ANNIHILATOR "King Of The Kill" (1994) - signed by Jeff Waters.<BR>ANNIHILATOR "Refresh The Demon" (1996) - signed by Jeff Waters.<BR><BR>EDGUY "Theatre Of Salvation" (1999) - signed by whole band.<BR><BR>GB ARTS "Return To Forever" (1998) - signed by Victor Smolski (guest guitarist / producer).<BR><BR>KINGDOM COME "Kingdom Come" (1988) - Lenny Wolf, James Kottak.<BR><BR>MARSHALL LAW "Law In The Raw" (1996) - signed by original drummer Lee Morris.<BR>METALIUM "Millennium Metal - Chapter One" (1999 - French pressing) - signed by drummer Mike Terrana.<BR>MOTORHEAD "Overkill" (1978 +5 bonuses) - signed by Lemmy Kilmister.<BR>MOTORHEAD "Bomber" (1980 +5 bonuses) - signed by Lemmy Kilmister.<BR><BR>OVERKILL "Horrorscope" (1991) - signed by Bobby "Blitz" Ellsworth.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "Oceans Of Time" (1998) - signed by Ferdy Doernberg (EU pressing).<BR>PRAYING MANTIS "To The Power Of Ten" (1995 / 1996) - signed by Bruce Bisland (EU pressing).<BR><BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW "Stranger In Us All" (1995) - signed by Greg Smith (EU pressing).<BR><BR>URIAH HEEP "The Best Of... Part 2" (1997) - signed by Ken Hensley.<BR><BR>RICK WAKEMAN "Return To The Centre Of The Earth" (1999) - signed by Rick Wakeman.<BR>JOHN WEST "Permanent Mark" (1998) - signed by John West, US pressing.<BR>WHITESNAKE "Greatest Hits" (1994) - signed by Adrian Vandenberg, EU pressing.<BR>WIDOWMAKER "Blood And Bullets" (1993, UK pressing) - signed by Al Pitrelli.<BR>WISHBONE ASH "Twin Barrels Burning" (1982, Castle Communiactions re-issue) - signed by then-bassist Trevor Bolder.<BR><BR>YES "Drama" (1980, remastered US pressing) - signed by Alan White.<BR><BR>V/A "Jeffology - A Guitar Cronicle" (1996) - signed by Gregg Bissonette.<BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - signed by Gregg Bissonette.<BR>V/A "Yes, Friends And Relatives Volume Two" (2 CD, 2000) - signed by Jon Anderson & Alan White (Yes).<BR><BR><BR>---------- JAPANESE CD's (7 - NO OBI STRIP if indicated) ----------<BR><BR>JOURNEY "Dream, After Dream" (1980, 1993 pressing) - Japanese only release.<BR>LOUDNESS "Loudest - Ballad Collection" (1987-1991 / 1991) - no Obi.<BR>MEGADETH "Breadline - Japan Special Edition" (2000) - Japanese only Mini CD.<BR>NEAL SCHON & JAN HAMMER "Untold Passion" (1981) - 1992 re-issue, no Obi.<BR>VALENTINE "Valentine" (1995) - no Obi.<BR>VOLCANO "Violent" (2000 - high class Japanese power-thrash)<BR>X "Psychedelic Violence, Crime Of Visual Shock" (1994) - no Obi.

### Вопрос знатокам прог-рока, психоделики и прочей умной музыки

pafos 01.02.2005 16:50:
Уэйтс<BR>Small Change, <BR>Blue Valentines<BR>Heart Attаck And Wine<BR>Raindogs<BR>Swordfishtrombone<BR>Black Rider<BR>все что позже - неоднозначно и по вкусу<BR>

### Самое красивое название миталической группы....

Myke 19.08.2005 16:21:
Вы наверное уже заметили, что сейчас у многих, приемущественно американских, эмо/метал/коровых банд мода озаглавливать себя длинными и сложными синтаксическими конструкциями:<BR><BR>It dies today<BR>As I lay dying<BR>Roses are red<BR>Everytime I die<BR>Poison the well<BR>Dead to fall<BR>Funeral for a friend<BR>Bullet for my valentine<BR>From autumn to ashes<BR>Heaven shall burn<BR>Bleeding through<BR>Fear my thoughts<BR>Blood has been shed<BR>As hope dies<BR>Bed light for blue eyes<BR>Most precious blood<BR>Embrace today <BR><BR>И т.д.<BR><BR>

### http://3mp3.ru

Criminal 09.01.2006 20:52:
Давненько я не писал, ну да ладно, наверстываю:<BR><BR>Mourning Beloveth - A Murderous Circle (2005) высококлассный дум<BR><BR>Mind Ripper - Kahos Humana (2005) выдающийся блэк с эффектной и впечатляющей мелодичностью<BR><BR>Mors Principium Est - The Unborn (2005)  лучший альбом этой мелодетовой группы<BR><BR>Bleeding Through - The Truth (2006)  металкор<BR><BR>Killswitch Engage - Alive Or Just Breathing (2005) переиздание величайшего металкор альбома всех времен, один из ярчайших дисков в истории метала<BR><BR>Gorefest - La Muerte (2005)  без комментариев<BR><BR>Swallow The Sun - Ghosts Of Loss (2005) невероятно яркий и насыщенный альбом, особенно если учесть, что играют дум<BR><BR>Swarm Of The Lotus - The Sirens Of Silence (2005) талантливая группа и глубокий по содержанию альбом<BR><BR>Yob - The Unreal Never Lived (2005) необычный дум<BR><BR>Amorphis - Eclipse (2006) больше сказать нечего<BR><BR>Raunchy - Death Pop Romance (2006) мелодет<BR><BR>Mastodon - Call Of Mastodon (2006) прощальная компиляция лучшей группы современности от Relapse<BR><BR>Vader - The Art Of War (2005) <BR><BR>Absence, The - From Your Grave (2005) качественный треш/мелодет из США<BR><BR>Nodes Of Ranvier - The Years To Come (2005) металкор<BR><BR>Logh - A Sunset Panorama (2005) <BR><BR>Place Vendome - Place Vendome (2005) <BR><BR>Old Man's Child - Vermin (2005) <BR><BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (2006)<BR><BR>Pig Destroyer - Terrifyer (2004) грайнд<BR><BR>Symphorce - Godspeed (2005) хороший павер (событие для 2005-го года)<BR><BR>Masterplan - Aeronautics (2005) <BR><BR>Symbiontic - Vaya (2005) <BR><BR>Hostile Breed - Узоры шрамов - законы войны (2005) <BR><BR>Excalion - Primal Exhale (2005) <BR><BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (2005) <BR><BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal (2005) <BR><BR>Beseech - Sunless Days (2005) неплохая метал-готня<BR><BR>Bullet For My Valentine - The Poison (2005) металкор с уклоном в хеви<BR><BR>Lacrimosa - Lichtgestalten (EP) (2005) <BR><BR>Lamb Of God - Killadelphia (2005) <BR><BR>Still Remains - Of Love And Lunacy (2005)  заштампованый по сути металкор<BR><BR>Himsa - Hail Horror (2006) еще один хеви-металкор<BR><BR>Avenged Sevenfold - City of Evil (2005) <BR><BR>Berzerker, The - World Of Lies (2005) <BR><BR>Soul Demise - Blind (2005) классный мелодет<BR><BR>Soilent Green - Confrontation (2005) оригинальный хардкор/грайндкор<BR><BR>Slumber - Fallout (2005) очень профессиональный и качественный дум<BR><BR>Rapture - The Silent Stage (2005) отличный мелодичный пост-дум

### THE FALL OF TROY - Тепинго-ориентированный эмокор

AB 22.06.2006 20:48:
запись не дает толком никакого представления. ну то что играют как-то забавно, да... а так... приду домой с работы, стяну с "осла" послушаю и приду к какому либо мнению о ценности их музыки.<BR>с эмо стайлом я немного знаком, к примеру bullet for my valentine и еще пару знаю. вообще эмо-кор это просто американские недоинфлэймз в их нынешнем виде. включите одновременно blink 182 и in flames какой-нить их soundtrack to escape вот вам и будет эмо-кор.

### THE FALL OF TROY - Тепинго-ориентированный эмокор

Seducer 22.06.2006 21:12:
Bullet for my valentine - это эмо-кор считается?<BR>Я думал, что попсовый просто американский метал-кор смдм-ный...<BR><BR>Из эмо-коря я как-то ознакомился ещё с виа From Autumn To Ashes. Реально напомнило попсовый сладенький эмтивишный ню-метал, периодически с фишками а-ля инфлеймс.

### THE FALL OF TROY - Тепинго-ориентированный эмокор

Myke 22.06.2006 21:39:
Bullet for my Valentine угарная группа, хоть и бабская какая-то по своему антражу.. Вокалист хороший. Очень интересно его живяком послушать, при том что он еще и на гитаре лабает... Но в основе их музации преобладает все-таки металл... <BR><BR>Многое из т.н. эмо довольно скучно и сопливо... Мне около-эмовых дел мне нравятся 36Crazyfists, Funeral for a friend, Underoath, Dredg ...<BR><BR>Играли прошлый четверг в Релаксе. Параллельно в анплагт-кафе было эмо-пати. Так там биток был, скажу я вам! Девочки, мальчики.. В  общем те же самые  готы, только от альтернативы :)))) И это в четверг, заметьте!

### Новинки от СОЮЗа

promoter 23.06.2006 19:39:
PRODIGY Their Law - The Singles 1990 - 2005 DVD  1999 DVD Сборник знаменитых хитов и раритетов легендарных британских электронных панков. Стандартное издание включает все хит-синглы группы (Firestarter, Breathe, Poison, Girls, Voodoo People, Out Of Space, Smack My Bitch Up, Charly, Poison и т.д.).  XL Recordings<BR><BR>- RACONTEURS "Broken Boy Soldiers" 2006 The Raconteurs - молодая супер-группа из старых знакомых - Джека Лоуренса (The Greenhornes), Патрика Килера (The Greenhornes), Брендана Бенсона и Джека Уайта (The White Stripes). Несмотря на численное меньшинство - музыка The Raconteurs само собой перевешивает в сторону White Stripes. Однозначный и безоговорочный хит "Steady, As She Goes" - свежий, простой, липучий, не затянутый и не надоедающий, и совершенно безумное смешение стилей на остальных треках. Один из самых лучших, интересных и многогранных рок-revival-альбомов за последнее время.  XL Recordings<BR><BR>STEREOTOTAL "Discotheque" Франко-немецкий дует, базирующийся в Берлине.<BR>Парочка Brezel Goring и Francoise Cactus коронована электронным андеграунде как  "лучший поп-проект". Электропоп, нойз, кабаре, гаражный рок, панк и шансон традиции, обработанные сквозящими переплетениями едкого сарказма, нарочитого инфантилизма и подернутые постмодернистским декадансом. "С детским наивом о взрослых пороках" - таков межстрочный подтекст смысловой нагрузки их песен, Discotheque – так называется новый альбом Stereo Total, это хиты группы в танцевальном формате, от электро-попа до реггей, а также ремиксы от MUNK & JUSTUS KOHNKE, MOTOR MARK, JACNO, Echokrank. <BR>Единственный концерт Stereototal в России, выступление в поддержку российского релиза альбома "Discotheque" - Москва, клуб Б2, (М. Маяковская, ул. Большая Садовая, 8), 30 июня, 2006, 22.00.<BR><BR>VANDEN PLAS "Christ.0"  2006  Новый, шестой по счету, альбом немецких прогрессив-металлеров Vanden Plas. Концепция пластинки основана на романе Александра Дюма "Граф Монте-Кристо", действие перенесено в наши дни.   SPV.<BR><BR>OCEANSIZE  “Everyone Into Position” 2005. Второй альбом известной британской группы. Пятерка молодых манчестерцев уже обзавелась мощной фэнской поддержкой и получила высокие оценки критиков, назвавших Oceansize одним из лучших молодых прог-коллективов современности. Музыкальные предпочтения коллектива простираются от Beach Boys, Black Sabbath и Can до Jane's Addiction, Tool и Tortoise. Творчество Oceansize сравнивают с работами Pink Floyd, Mogwai и My Bloody Valentine. <BR>Единственный российский концерт OCEANSIZE в поддержку российского релиза альбома EVERYONE INTO POSITION: фестиваль GAULOISES AVANT FEST 2006, 24-25 июня 2006 г., Проект_Fабрика, открытая площадка. Beggars Banquet.<BR><BR>DEVENDRA BANHART “Nino Rojo”  2004.<BR>Второй альбом Девендры Банхарта, юного индуса с акустической гитарой, длинными волосами и красными татуировками, самого знаменитого представителя "нового странного фолка". Альбом "Nino Rojo" — это естественное продолжение дебютной работы "Rejoicing In The Hands" - песни для обоих дисков были записаны во время одной той же рекорд-сессии. Единственный концерт Девендры Банхарта в Москве - Москва, клуб "Апельсин", 02.07.2006, 20:00. Beggars Banquet.<BR><BR>EWIGKEIT “Conspiritus” 2005.<BR>Неординарный британец, мультиинструменталист, титан андеграундного металла John Fogarty (иначе известный как Mr. Fog) представляет свою новую работу. "Conspiritus" - это дух заговора. Если кто-то этого заговора не видит, то с точки зрения теоретиков и исследователей - он попал под его действие. Чтобы попыаться представить себе стиль заговора - попробуйте скрестить поздний Amorhpis, Paradise Lost и Megaherz. Earache.

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 31.07.2006 14:48:
«День святого Валентина» (The Caveman’s Valentine). Пираты малость накосячили, и на сборнике (терпеть их не могу…) оказался не средненький слэшер с Денис Ричардз, а некий сплав из триллера, драмы и мюзикла (никаких хорроров!) с Самуэлем Джексоном в главной роли. <BR>Ромул – бомж. <BR>Он одарённый музыкант, окончивший Жульярд. <BR>Он живёт в пещере, расположенной в нью-йоркском парке. <BR>Он отец симпатичной девушки, которая сделала неплохую карьеру в полиции. <BR>Он смотрит неработающий телевизор. <BR>Однажды вечером, в канун дня Святого Валентина, он видит, как в парке происходит убийство, - полиция, правда, находит, что жертва просто замёрзла, и посторонние лица здесь не причём. Однако Ромул надеется сделать всё от него зависящее, чтобы убийца был наказан…<BR>Странный фильм. Снятый одарённым режиссёром. Местами напоминающий «Клетку» (The Cell) с ДжейЛо. Необычный, увлекательный. А Самуэл Джексон превзошёл сам себя… Остаётся лишь добавить, что не разочаровала меня и концовка… Не удивлён высокой оценке на IMDB. :up:<BR><BR>«Жестокий мир» (Cruel World). Парень, который потерпел фиаско в реалити-шоу, проникает в дом своей «избранницы», давшей ему отворот поворот, убивает её и её свежеиспечённого мужа. А затем реализует свою давнюю мечту: организует собственное «шоу», - правда, победителей, согласно сценарию, в нём не будет. Все будут жертвами.<BR>Мягко говоря, не новый сюжет: нечто подобное уже было в «Одним глазком» (My Little Eye), «Доме девяти» (House of 9), «Расчленителе» (Kolobos), «Кровавом шоу» (Reality Check). Однако смотрится как-то по-другому. Не без удовольствия. Не “Kolobos”, который для меня остаётся лучшим слэшером на тему «За стеклом» из всех когда-либо снятых, и не крайне добротный «Дом девяти». Но всё же. <BR>Любопытно то, что в главной роли занят Эдвард Фёрлонг (гыг, многовато в его фильмографии ужасников стало: «Между мирами», «Ворон 4: Молитва грешника», «Пришествие», а теперь вот «Жестокий мир», чуть позже будут “Warriors of Terra” и “Canes”), который поначалу кажется просто отвратительным (внешне он действительно изменился далеко не в лучшую сторону – просто жалко смотреть, ей-богу). Далее ситуация исправляется, и его участие не портит данный слэшер/хоррор. <BR>Что здесь можно словить: любопытные испытания участников «шоу», экшен нон-стоп, достойную игру актёров.<BR>Что здесь НЕ стоит ловить: кровавых убийств, расчленёнки, шибко интересного финала. <BR>Вывод: неплохой фильм «под пивко», не более.  <BR>

### АРИЯ  &quot;Армагеддон&quot;. 2006

evilmarx 17.09.2006 17:04:
припев "Меченый Злом"=припев Yngwie Malmsteen "Meant To Be" причем нота в ноту!<BR><BR>вступление к "Викингу" один в один Bullet For My Valentine "Hand Of Blood" я просто офигел!! драть у молодых эмо-коровых команд это нечто...<BR><BR>куплет "Кровь королей" гитара ритмически=Judas Priest "Touch Of Evil", а медленный басовый проигрыш с последующим гитарным развитием=Iron Maiden "Sign Of The Cross". Заключительную вокальная партия Дубинина=Иисус Христос Суперзвезда.<BR><BR>

### АРИЯ  &quot;Армагеддон&quot;. 2006

Iron Golem 18.09.2006 13:55:
Bullet For My Valentine - такую группу музыканты Арии точно не слышали.

### АРИЯ  &quot;Армагеддон&quot;. 2006

evilmarx 18.09.2006 14:38:
Bullet For My Valentine - такую группу музыканты Арии точно не слышали.<BR><BR>Эту вещь Попов написал, а он может, и слышал. Дубо-Холсты, походу, не такие продвинутые. Может, это и не плагиат, но звучит почти один в один.

### Trivium - что это?

комсомол 29.10.2006 15:25:
Раз дите просит Тривиум - значит надо его и высылать. Мож ему надо, чтоб с девицами после уроков было чего послушать. Тогда надо еще и Bullet for My Valentine подкинуть. Как раз для подростков самое оно. Не всем же CC и Carcass  в детстве слушать )). Сколько лет ему? Ведь может и обидеться если че, я вот в детстве обижался если мне покупали допустим не то что я просил, а то что родичи сами считали круче, лучше, качественне и т.п.<BR>А вот в нагрузку да, можно еще какого-нить стаффа подложить в духе того что Dark написал.

### Trivium - что это?

THOR 31.10.2006 23:41:
Простите, что немного не по сабжу,но тут упомянули группу Bullet for My Valentine.<BR>Мне оч нравится их музыка,молодые музыканты,играют хорошо, правда не знаю к какому стилю их отнести, так как в им музыке много намешано с разных стилей.<BR>Еще нравится группа American Head Charge, в таком же стиле,в принципе, я вообще просто это альтернативным металом называю и не парюсь.<BR>А то как понапишут стиль через десять тире или слэшей :))

### Trivium - что это?

Вежливый 02.11.2006 11:41:
"Простите, что немного не по сабжу,но тут упомянули группу Bullet for My Valentine."<BR><BR>а вот энта и есть Бэкстрит Бойз с гитарами... Коммерческий проект, который поднялся на волне интереса к такой музыке...  Такой типичный музон для американской молодежи. К саундтрекам бы хорошо подходил а больше ни хуя и нинада. Причём не скажу, что говно, но уж как то прям совсем вылизано и не от души. <BR><BR>Вот Тривиум это блиать да. ахуенно!))) Олёша, послушай Cipher System, что у нас выходил. Любопытно твое мнение...

### Trivium - что это?

Myke 02.11.2006 12:34:
Кстати, последний Unearth относительно разнообразен и техничен. Очень хороший альбом.<BR><BR>Bullet for my valentine искренне люблю. Сочинять такой стафф тоже надо уметь. Многие говорили, что они слабо играют вживую.. Из того, что я видел сам - весьма достойно... Вокальные партии между собой раскидали, чтобы чистяки, как у Тривиума, не выглядели так убого, когда один и тот же человек и орет, и поет одновременно....<BR><BR>Заставить нынешнее поколение полюбть ATG сложно. Для многих и Jester Race уже пластинка из бабушкиного сундука...И я это прекрасно понимаю, посколько сам не очень люблю слушать ветхие "корни", только из-за того, что они повдлияли на любимую актуальную команду...<BR><BR>Очень жду новый Machine Head и Chimaira.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 14.11.2006 13:46:
2[FORMALINE],у меня много чего есть, надо будет или пораздорить, или поубивать нах...<BR><BR>2ScapeGod, ну не нравится мне Это, вообще музыка плоская и неинтересная, хоть с какой стороны на нее посмотри, сплошь заурядность и серость...я вообще такие группы слушать не могу...<BR>Аврил Лавин куда более талантливая девушка,щас вот очень нравится слушать Bullet for my Valentine,Mnemic,American Head Charge и еще последний альбом Алана Джексона оч впечатлил : )<BR><BR>5136

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 19.01.2007 19:17:
Продолжаем насыщать рынок модной музыкой.<BR>Пираты о таких (кроме Вэйтса конечно) никогда и не слышали...<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>СD<BR><BR>TOM WAITS “Mule Variations” – CD (Epitaph) – 1999<BR>Данный диск Уэйтса ожидался поклонниками шесть лет: кажется, что сам Уэйтс те же шесть лет думал, какую пластинку ему записать. Это очевидно и по тому, насколько насыщенным выглядит материал на Mule Variations, и по тому, насколько он неоднороден – иногда даже в ущерб цельности. Mule Variations – это, скорее, коллекция великолепных песен, нежели концептуально выстроенный альбом, как это было у Уэйтса принято раньше. <BR>Артем Рондарев<BR><BR>АТTACK FROM BEGGARS !!! <BR><BR>TAPES’N TAPES “The Loon” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>Симпатичный и мелодичный американский инди, родом из Миннеаполиса (США, Миннесота), новый студийный альбом. Музыка хоть и не теряет налёта американского мэйнстрима, но всё же тяготеет ближе к европейским корням. При этом здесь нет того напора, панка и драйва, которые столь присущи большинству новомодных британских групп.<BR><BR>BEIRUT “Gulag Orkestar” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>Неглупая и искренняя имитация балканского фолка. Такой этнический лоу-фай, по настроению напоминающий скорее о Паскале Комеладе, нежели о Горане Бреговиче. Наивно и, вместе с тем, на редкость мощно. Композицией "Prenzlauerberg" вполне можно было бы озвучить какую-нибудь принципиальную сцену у Кустурицы. То есть, с одной стороны, это классическое "наливай да пей", с другой — изысканный арт-проект, следить за перипетиями которого одно сплошное удовольствие. <BR>Максим Семеляк, АФИША<BR><BR>SERENA-MANEESH “Serena-Maneesh” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>SERENA-MANEESH исполняет интенсивный, драйвовый, монотонный этереально-шумовой экспериментальный инди-рок, напоминающий стиль таких культовых команд, как MY BLOODY VALENTINE, SONIC YOUTH, THE JESUS AND MARY CHAIN, THE BREEDERS и местами даже SIGUR ROS! Фактически SERENA-MANEESH продолжают дело инди-рок/shoegazer/пост-панк групп конца 1980-х - начала 1990-х годов, но на более смелом и высоком качественном уровне, обусловленном развитием звукозаписывающих технологий. www.machinistmusic.net, vAlien/DJ Commando LABELLA<BR><BR>MAGNETOPHONE “The Man Who Ate The Man” – CD (Beggars Group) – 2005<BR>Magnetophone - это дуэт, состоящий из выпускников Колледжа Искусств из Бирмингема -Matt Huish Saunders и John Hanson. "The Man Who Ate The Man" - второй альбом проекта – то, что нынче принято именовать "индитроникой" и тому подобными терминами. Лаборатория Magnetophone изменилась по части инструментария: тут вам, по последней моде, и гитары, и песни задушевно-лирически-эхом рассыпающиеся, а кое-где даже вылезает губная гармошка. Фирменный звук фильтрованных синтезаторов здесь тоже не забыт и дух музыки остался прежним, разве что человеческое стало нагляднее. <BR>Михаил Soundtester, DOWNTOWN (online издание электронного звука)<BR><BR>MOUSE ON MARS “Rost Pocks (The EP Collection)” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>Сборник внеальбомных композиций с глумливым названием "Rost Pocks" (перекрученное название стиля "post rock") от немецкого дуэта Mouse On Mars, который уже 13 лет умело балансирует между рок-музыкой и экспериментальной электроникой. Компиляция охватывает многочисленные EP группы, выпущенные с 1994 по 1997 год: от Frosch, Bib до Twift и Cache Couer Naif. Три трека записаны совместно с Летицией Садье, вокалисткой авангардного поп-проекта Stereolab.

### Жизнь не вернешь - вольному воля

evilmarx 29.01.2007 00:33:
Синтипоп - последняя стадия развития металлиста (из чьей-то подписи). diary of dreams дарквэйв, но...)) <BR>кстати, из современных Bullet For My Valentine очень душевны. Говорят, что это эмокор,а по мне, так металл..

### Новинки 2007

promoter 16.03.2007 19:23:
Кстати, в каталоге Союза полно релизов с музыкой, подобной Aereogramme, или около того<BR>Например, рекомендую послушать: <BR><BR>FLOTATION TOY WARNING “Bluffer's Guide To The Flight Deck” CD – (Talitres Records) - 2005<BR>Добрая и скромная софт-психоделика. Группа исполняет теплый, как только что испеченная домашняя булочка, психоделический поп: близкая сердцу искристая монотонность аналогового звука, непритязательное гитарное бренчанье, тягучие ненадоедливые композиции повышенной длительности. Flotation Toy Warning транслируют привычные нерадостные эмоции без воплей и истерик, но с большой степенью достоверности. Эти песни цепляют некой печальной нежностью, свойственной немолодым бородачам, через многое прошедшим. Александр ГОРБАЧЕВ, PLAY<BR><BR>OCEANSIZE “Effloresce” CD – (Beggars Banquet) – 2005<BR>2003 год. Oceansize – пятерка молодых манчестерцев, а «Effloresce» – их первая большая запись, и звучит она отчаянно. Мелодии смешанного образца строятся на аккуратном стыке раскатистого пост-рока, довольно точных цитат из Pink Floyd и тяжкой американской альтернативы. Северные ледовитые песни «Effloresce», возможно, могли бы объединить поклонников Mogwai и, например, A Perfect Circle. <BR>Антон ОБОЗНЫЙ, PLAY, 4 балла из 5<BR><BR>OCEANSIZE “Everyone Into Position” CD - (Beggars Banquet)  - 2005<BR>Второй альбом известной британской группы. Пятерка молодых манчестерцев уже обзавелась мощной фэнской поддержкой и получила высокие оценки критиков, назвавших Oceansize одним из лучших молодых прог-коллективов современности. Музыкальные предпочтения коллектива простираются от Beach Boys, Black Sabbath и Can до Jane's Addiction, Tool и Tortoise. Творчество Oceansize сравнивают с работами Pink Floyd, Mogwai и My Bloody Valentine. <BR>Мила Кравчук, www.music.com.ua<BR><BR>Другой вопрос, что (и тут я согласен с некоторыми мастдайскими ораторами) комментарии к релизам пишутся такие, что совершенно дезориентируют покупателя или слушателя.<BR>Как недавний пример, могу привести ситуацию с альбомом молодой итальянской готик-группой LOCECRAVE. Само собой, что я просто физически не в состоянии прослушивать всё, что к нам приходит. На одни отечественные промки и демки уходит масса времени. И частенько некоторые зарубежные релизы с неметаллических лейблов просто проходят мимо меня. Благо специалистов по инди музыке, року, попу, рэпу, дэнсу и прочему прочему прочему, у нас хватает…<BR>Так вот, если бы не рецензия Ихтиандра, то о LOVECRAVE я наверное так и не узнал бы.<BR>Посему, спасибо тебе Алексей, благодаря тебе, группу я заметил, альбом послушал, он мне понравился. Особенный интерес представлял кавер на одну из самых моих любимых вещей “The Chauffeur” моих любимых DURAN DURAN. Эх, как я уговаривал в своё время FORGIVE ME NOT сделать эту песенку, с гостевым участием Олега Мишина на флейте, но видимо плохо уговаривал. Но ладно, дело прошлое… <BR>Так шта-а, кто знает, может когда-нибудь LOVECRAVE и заедут к нам в Россию.

### Винил и ЦД на продажу

ixtiandr 20.03.2007 19:07:
Возьму на Югославии весь Моторхэд, который есть. И по 200 возьму. Интересует и сингл югославский St. Valentine's Day Massacre Bronze SBRO 89030.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 01.06.2007 20:30:
ELECTRIC SIX “Senor Smoke” – CD – (Metropolis) – 2006<BR>Смелое размывание границ музыкальных жанров стало визитной карточкой детройтского секстета ELECTRIC SIX. Они умело смешивают диско с панком, синтипоп с роком, добиваясь в итоге воистину уникального звучания, жутко забавного и нереально танцевального. Ироничность ДИКА ВАЛЕНТАЙНА (Dick Valentine) и сотоварищей не знает границ. Отметим, что извращенная кавер-версия хита QUEEN "Radio Ga Ga" несомненно ужаснет всех фанатов ФРЕДДИ МЕРКЮРИ. Но нам-то что с того? Мы хотим танцевать!!! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>ENTER SHIKARI “Take To The Skies” – CD – (Pias) – 2007<BR>Дебютный альбом молодых британцев из городка St Albans. Удачная попытка соединить hardcore/emocore с электроникой и трансом. Пластинка уже провозглашена многими критиками как "Лучший дебютный альбом 2007 года". Ключевые треки: Anything Can Happen In The Next Half Hour, Sorry You're Not A Winner, Mothership.<BR><BR>F.T. “Before The Beginning” – CD-digi – (Multiwaves/He At Label/G-Unit) – 2007<BR>Первый полноценный сольный альбом F.T. (aka FUC THAT). Гости на альбоме - FAT JOE, OBIE TRICE, NATURE, EASTSIDAZ Пластинку продюсировали - LACHEMIST, FRED WRECK, BUCKWILD, GET LARGE<BR><BR>FREEDOM CALL “Dimensions” – CD – (SPV) – 2007<BR>Пятый студийный альбом FREEDOM CALL наглядно демонстрирует, что от этого коллектива не стоит ждать традиционного и донельзя предсказуемого пауэр метал. На работу над этом альбомом у ВИА п/у Дэна Циммермана ушло два года, и с трудновыполнимой задачей выдать нечто новенькое в донельзя избитом жанре музыканты FREEDOM CALL справляются весьма и весьма неплохо: новые номера коллектива преисполнены искристой энергии, ярких и внятных риффов и запоминающихся вокальных партий, что, к сожалению, редкость в нынешнем тевтонском пауэре. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>G.O.D. PT. III  “God's Advocate” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>G.O.D. PT. III также известный как GODFATHER OF INFAMOUS MOB возвращается со своим первым сольным студийным альбомом. Гости на пластинке - HAVOC, MOBB DEEP, BIG NOYD, ALCHEMIST, GET LARGE.<BR><BR>HEAVY TRASH “Heavy Trash” – CD – (Heavy Trash) – 2005<BR>Нью-йоркский музыкант Джон Спенсер — возможно, последний герой рок-н-ролла в классическом понимании термина. Его "основная" группа Jon Spencer Blues Explosion — среди самых ярких явлений американского андеграунда последних лет. Они исполняют громкий и агрессивный сплав блюза, рок-н-ролла и рокабилли, причем от альбома к альбому ярость и бескомпромиссность музыки JSBE только нарастает. Heavy Trash — новый проект Спенсера, который, однако, не означает роспуска Jon Spencer Blues Explosion. Дебютный альбом Heavy Trash — привычная смесь панка и рокабилли, сдобренная на этот раз заметным влиянием кантри. <BR>Salon Audio Video  <BR>Единственный концерт HEAVY TRASH в Москве - Клуб "16 Тонн", 21 апреля, 2007<BR><BR>KOOL G RAP “Dead Or Alive” - 2CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Легендарный KOOL G RAP, крестный отец гангста-рэпа, возвращается со своим новым студийным альбомом Dead Or Alive. Продюсеры альбома - ALCHEMIST, HAVOC, SCRAM JONES. Немного настоящего "gangsta shit" для истинных hip hop heads!<BR><BR>LIL WAYNE  “Dedication 2” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Сейчас Lil Wayne – главный представитель южного американского рэпа, а последние пару лет в хип-хопе главенствует именно Юг - Нью-Йорк и Лос-Анджелес сдают свои позиции и мало что могут противопоставить рэпперам из жарких штатов. На "Dedication2" Маленький Вэйн позвал больших гостей: главного южного ди-джея - Drama, продюсера Pharella, делающего музыку для большинства хип-хоп звезд, а также Gwen Stefani и Britney Spears, и бородатого Freeway, которому многие прочат самые радужные перспективы.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 01.06.2007 20:31:
ELECTRIC SIX “Senor Smoke” – CD – (Metropolis) – 2006<BR>Смелое размывание границ музыкальных жанров стало визитной карточкой детройтского секстета ELECTRIC SIX. Они умело смешивают диско с панком, синтипоп с роком, добиваясь в итоге воистину уникального звучания, жутко забавного и нереально танцевального. Ироничность ДИКА ВАЛЕНТАЙНА (Dick Valentine) и сотоварищей не знает границ. Отметим, что извращенная кавер-версия хита QUEEN "Radio Ga Ga" несомненно ужаснет всех фанатов ФРЕДДИ МЕРКЮРИ. Но нам-то что с того? Мы хотим танцевать!!! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>ENTER SHIKARI “Take To The Skies” – CD – (Pias) – 2007<BR>Дебютный альбом молодых британцев из городка St Albans. Удачная попытка соединить hardcore/emocore с электроникой и трансом. Пластинка уже провозглашена многими критиками как "Лучший дебютный альбом 2007 года". Ключевые треки: Anything Can Happen In The Next Half Hour, Sorry You're Not A Winner, Mothership.<BR><BR>F.T. “Before The Beginning” – CD-digi – (Multiwaves/He At Label/G-Unit) – 2007<BR>Первый полноценный сольный альбом F.T. (aka FUC THAT). Гости на альбоме - FAT JOE, OBIE TRICE, NATURE, EASTSIDAZ Пластинку продюсировали - LACHEMIST, FRED WRECK, BUCKWILD, GET LARGE<BR><BR>FREEDOM CALL “Dimensions” – CD – (SPV) – 2007<BR>Пятый студийный альбом FREEDOM CALL наглядно демонстрирует, что от этого коллектива не стоит ждать традиционного и донельзя предсказуемого пауэр метал. На работу над этом альбомом у ВИА п/у Дэна Циммермана ушло два года, и с трудновыполнимой задачей выдать нечто новенькое в донельзя избитом жанре музыканты FREEDOM CALL справляются весьма и весьма неплохо: новые номера коллектива преисполнены искристой энергии, ярких и внятных риффов и запоминающихся вокальных партий, что, к сожалению, редкость в нынешнем тевтонском пауэре. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>G.O.D. PT. III  “God's Advocate” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>G.O.D. PT. III также известный как GODFATHER OF INFAMOUS MOB возвращается со своим первым сольным студийным альбомом. Гости на пластинке - HAVOC, MOBB DEEP, BIG NOYD, ALCHEMIST, GET LARGE.<BR><BR>HEAVY TRASH “Heavy Trash” – CD – (Heavy Trash) – 2005<BR>Нью-йоркский музыкант Джон Спенсер — возможно, последний герой рок-н-ролла в классическом понимании термина. Его "основная" группа Jon Spencer Blues Explosion — среди самых ярких явлений американского андеграунда последних лет. Они исполняют громкий и агрессивный сплав блюза, рок-н-ролла и рокабилли, причем от альбома к альбому ярость и бескомпромиссность музыки JSBE только нарастает. Heavy Trash — новый проект Спенсера, который, однако, не означает роспуска Jon Spencer Blues Explosion. Дебютный альбом Heavy Trash — привычная смесь панка и рокабилли, сдобренная на этот раз заметным влиянием кантри. <BR>Salon Audio Video  <BR>Единственный концерт HEAVY TRASH в Москве - Клуб "16 Тонн", 21 апреля, 2007<BR><BR>KOOL G RAP “Dead Or Alive” - 2CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Легендарный KOOL G RAP, крестный отец гангста-рэпа, возвращается со своим новым студийным альбомом Dead Or Alive. Продюсеры альбома - ALCHEMIST, HAVOC, SCRAM JONES. Немного настоящего "gangsta shit" для истинных hip hop heads!<BR><BR>LIL WAYNE  “Dedication 2” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Сейчас Lil Wayne – главный представитель южного американского рэпа, а последние пару лет в хип-хопе главенствует именно Юг - Нью-Йорк и Лос-Анджелес сдают свои позиции и мало что могут противопоставить рэпперам из жарких штатов. На "Dedication2" Маленький Вэйн позвал больших гостей: главного южного ди-джея - Drama, продюсера Pharella, делающего музыку для большинства хип-хоп звезд, а также Gwen Stefani и Britney Spears, и бородатого Freeway, которому многие прочат самые радужные перспективы.

### Metellica в Москве

LTE 18.07.2007 15:02:
Лучше вместо HIM были MASTODON или BYLLET FOR MY VALENTINE...

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Valinorr 12.02.2008 02:00:
А насчёт эмокора... слабо знаком, но вроде как Bullet for my Valentine к этому стилю относят, так это просто шикарная группа! 

### SMDM: гибель и перерождение стиля

crimson 16.02.2008 16:43:
Думаю, что - несмотря на неипательский коммерческий усмех - ни одной их этих группешек не суждено остаться в вечной памяти рок-н-ролла. Великих групп в этом жанре нет и быть не может.<BR><BR>trivium, bullet for my valentine, killswitch engage, в этой самой памяти рок н ролла останутся. Эти группы, уже вышли на "другую" аудиторию. Их слушает, гораздо более широкий контингент.

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Blindman 18.02.2008 16:27:
Ну кому стоит, а кому нет. Я не вижу объективных причин, почему Trivium, Bullet For My Valentine или Heaven Shall Burn хуже какого нить at the gates или arch enemy. нету их...<BR><BR>они также опредяляют строгие каноны жанра (который, кстати ваще ничем не хуже/лучше смдм)

### SMDM: гибель и перерождение стиля

THOR 21.02.2008 11:40:
<A HREF="http://funkyimg.com/u/60911bfmv02.jpg" TARGET="_blank">http://funkyimg.com/u/60911bfmv02.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://hardrockhideout.files.wordpress.com/2007/11/bfmvalentine.jpg" TARGET="_blank">http://hardrockhideout.files.wordpress.com/2007/11/bfmvalentine.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://www.metallibrary.ru/bands/discographies/images/trivium/photos/trivium_01.jpg" TARGET="_blank">http://www.metallibrary.ru/bands/discographies/images/trivium/photos/trivium_01.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://img.villagephotos.com/p/2006-11/1227628/Trivium_120001_small.jpg" TARGET="_blank">http://img.villagephotos.com/p/2006-11/1227628/Trivium_120001_small.jpg</A><BR><BR>Фотки, как фотки :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ESV 09.03.2008 00:04:
Aeternitas	Requiem		Cd-maximum (full)<BR>Alice Cooper	Raise your fist and yell		MCA (full)<BR>Axel Rudi Pell	Wild obsession		MOFR / Steamhammer (full)<BR>Axel Rudi Pell	The masquerade ball		SPV / Steamhammer (2 page)<BR>Axel Rudi Pell	Shadow zone		SPV / Steamhammer (full)<BR>Bad religion	Suffer		Epitaph / СОЮЗ (full)<BR>Blackmore's Night	Castles & Dreams	2 DVD	СОЮЗ (full)<BR>Blackmore's Night 	Past times with good company	2 CD	СОЮЗ (full) <BR>Cruachan	The middle kingdom		ФОНО (full)<BR>Falkenbach	The fireblade		Irond (full)<BR>Gamma Ray	No return		QGA (slipcase 2 pages)<BR>Gamma Ray	No world order		Sanctuary (2 pages)<BR>Gamma Ray	Heading for tomorrow		Sanctuary (full)<BR>Heavens Gate	Hell for sale		AGAT (2 pages)<BR>Helloween	Pink bubbles go ape		MOFR (full)<BR>Helloween	Rabbit don't come easy		Nuclear blast (full)<BR>Immortal	Sons ot northern darkness		Nuclear Blast / Irond (full)<BR>Iron maiden	Dance of death		Futureforests (2 pages)<BR>Judas Priest	Sad wings of destiny / Defenders of the faith	2 in 1	Cd-maximum (2 pages)<BR>Judas Priest	Hero, hero		Translux (2 pages)<BR>Kiss	Animalize / Music from the elder	2 in 1	Emi electrola (2 pages)<BR>Kotipelto	Waiting for the dawn		Century Media (full)<BR>Megadeth	Rust in peace / Simphony of destruction	2 in 1	AGAT (2 pages)<BR>Montley Crue	Too fast for love		AGAT (full)<BR>Montley Crue	Shout at the devil / Girls, girls, girls	2 in 1	Cd-maximum (2 pages)<BR>Moonsorrow	Of strength and honour		ФОНО (full)<BR>Motorhead	Snake bite love / King biscuit flower hour	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Motorhead	We are motorhead / The chase is better than the catch	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Motorhead	On parole / Motorhead	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Motorhead	No remorse / St. valentine's day EP / The golden years EP	3 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Nightwish	Century child		Spinefarm (full)<BR>Nightwish	Over the hills and far away		Spinefarm (full)<BR>Nightwish	Oceanborn		Universal (2 pages)<BR>Ozzy	Down to earth		Epic (2 pages)<BR>Running Wild	The Rivalry / Bonus collestion	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Running Wild	Victory / The privateer	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Savatage	Streets		MOFR (full)<BR>Sepultura	Nation		Roadrunner (digipack)<BR>STRATOVARIUS	Stratovarius		? (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Elements part 1		Nuclear Blast (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Elements part 2		Nuclear Blast (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Infinite		Nuclear Blast (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Intermission		Nuclear Blast (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Elements part 1		Nuclear Blast / Irond (full)<BR>STRATOVARIUS	Elements part 2		Nuclear Blast / Irond (full)<BR>STRATOVARIUS	Episode		TT (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Twilight time		TT / Союз (full)<BR><BR>Если кому-то что-то надо, то пишите в аську 1233043 или на мыло esv1987@ya.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ixtiandr 10.03.2008 23:55:
Говняшки говняшками, но надо :)))<BR><BR>Motorhead Snake bite love / King biscuit flower hour 2 in 1 AGAT (3 pages)<BR>Motorhead We are motorhead / The chase is better than the catch 2 in 1 AGAT (3 pages)<BR>Motorhead On parole / Motorhead 2 in 1 AGAT (3 pages)<BR>Motorhead No remorse / St. valentine's day EP / The golden years EP 3 in 1 AGAT (3 pages)<BR><BR>Ща напешу на мыло.

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Фирма:<BR><BR>Baker, Chet – My Funny Valentine (Pacific Jazz/Capitol) 100<BR>Barclay James Harvest – Evolution Years (The Best Of) (promo) 50<BR>Benumb – Soul Of The Martyr (Relapse) 250<BR>Burnt By The Sun – Soundtrack To The Personal Revolution (Relapse) 250<BR>Corea, Chick & Longo, Mike – Piano Giants (Delta Music, made in Germany) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Europe – Hero (CDS) (T&T/Sanctuary, made in EU) 150<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 150<BR>Halo – Guatari (From The West Flows Grey Ash And Pestilence) (Relapse) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 70<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records) (sealed) 50<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 200<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve 400<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 150<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 150<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain) 70<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 70<BR>Sun O ))) – Flight Of The Behemoth (Southern Lord) 250<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in Italy) 70<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300<BR>Today Is The Day – Kiss The Pig (Relapse) 250<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks 100 (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) <BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (spv) 200<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island) 250<BR><BR><BR>

### Shit for sale, Spring 2008

THOR 09.04.2008 22:07:
Baker, Chet – My Funny Valentine (Pacific Jazz/Capitol) 100<BR>Corea, Chick & Longo, Mike – Piano Giants (Delta Music, made in Germany) 50<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 200<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 150<BR><BR>Это бы забрал,но все выходные у меня заняты до конца мая точно : (<BR>Если только через Алексея забрать, если он на это согласится или в будни после шести, если устроит, то я это заберу.

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:43:
Объявляется очередная продажа CD и DVD.<BR><BR>Список желаемых позиций – в комментарии вместе с № своего мобильного телефона.<BR><BR>Очередность имеет значение.<BR><BR>Список также выложен вот здесь:<BR><BR><A HREF="http://vs-baronin.livejournal.com/89317.html" TARGET="_blank">http://vs-baronin.livejournal.com/89317.html</A><BR><BR>DVD (1)<BR><BR>STYX “20th Century Masters – The Best Of Styx: DVD Collection” (2004) – US, 6 клипов 1977-1983 гг. = 250 руб.<BR><BR>---------- ПОДПИСАННЫЕ CD (17) ----------<BR><BR>Указано, кем подписаны<BR><BR>DEEP PURPLE “Stormbringer” (1974) – Glenn Hughes = 250 руб.<BR><BR>EUROPE “Rock The Night: The Very Best Of Europe” (2 CD, 1983-1991 / 2004) – Joey Tempest, John Norum, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 500 руб.<BR><BR>GAMMA RAY "Somewhere Out In Space" (1997) – Dan Zimmermann = 300 руб.<BR><BR>HOUSE OF SPIRITS "Turn Of The Tide" (1994) – Jorg Michael = 500 руб.<BR>GLENN HUGHES "Burning Japan Live" (1994) (US) – Glenn Hughes, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 400 руб.<BR><BR>TONY MacALPINE "Live Insanity" (1997) – Tony MacAlpine, Mike Terrana = 350 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "Assault Attack" (1982) / "Rock Will Never Die - Live!" (1984 / 2 CD, 1996) = 500 руб. – Graham Bonnet<BR><BR>CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN "Jabberwocky" (1999) = 300 руб. – Rick Wakeman, Tony Fernandez<BR><BR>PAIN OF SALVATION "Remedy Lane" (2002) – Daniel Gildenlow, Johan Hallgren, Fredrik Hermansson = 300 руб.<BR><BR>PAUL RAYMOND PROJECT “Worlds Apart” (2 CD, 1999) = 350 руб. – Paul Raymond<BR>RAINBOW “Difficult To Cure” (1981) = 300 руб. – Joe Lynn Turner<BR>RAINBOW "Straight Between The Eyes" (1982) = 300 руб. – Joe Lynn Turner<BR><BR>STRATOVARIUS "Eagleheart" (2002) – CD-сингл = 250 руб. – Jorg Michael<BR><BR>JOHN WETTON "Sub Rosa" (1999) – Dave Kilminster = 300 руб.<BR><BR>YES "House Of Yes – Live From The House Of Blues" (2 CD, 2000) – Jon Anderson, Alan White = 450 руб.<BR><BR>V/A "Jeffology – A Guitar Cronicle" (1996) – US, Gregg Bissonette = 300 руб.<BR>V/A "Tribute To Aerosmith – Not The Same Old Song And Dance" (1999) – Gregg Bissonette = 300 руб.<BR><BR>---------- ЯПОНСКИЕ CD (16) ----------<BR><BR>AFTER FOREVER "Decipher" (2001) – 1 бонус-трек, Obi Strip = 450 руб.<BR>ANGRA "Evil Warning" (1994) – 4-трековый мини-CD, Obi Strip = 400 руб.<BR>ANGRA "Fireworks" (1998) – 1 бонус-трек ("Rainy Nights"), Obi Strip = 450 руб.<BR>BAD MOON RISING "Blood" (1993) = 500 руб.<BR>DOKKEN "Dokken" (1994) – очень редкое первое эксклюзивное японское издание CD "Dysfunctional" (9 треков, другой микс, другой дизайн), большие царапины = 300 руб.<BR>EUROPE "The Final Countdown" (1986 / 1988) – малые царапины = 400 руб.<BR>JOURNEY "Dream, After Dream" (1980) – эксклюзивный японский CD, 1993, Obi Strip = 450 руб.<BR>LOUDNESS "Loudest – Ballad Collection" (1987-1991 / 1991) = 400 руб.<BR>MINATION "One Day In Paradise" (1995) – на Zero Corporation = 500 руб.<BR>MOTLEY CRUE “Dr. Feelgood” (1989), insert = 400 руб.<BR>MVP "Animation" (1999) – второй сольный CD певца Майкла Вескеры (Obsession, Loudness, Ингви Мальмстин), Obi Strip = 500 руб.<BR>SABER TIGER “Timystery” (1995) – японский пауэр-метал старого образца с женским вокалом, Obi Strip = 500 руб.<BR>SABER TIGER “Paragraph” (1997) – пересведенные и ремастированные записи 1986-1990 гг. , Obi Strip = 500 руб.<BR>NEAL SCHON & JAN HAMMER "Untold Passion" (1981) – издание 1992 = 500 руб.<BR>ROBBY VALENTINE "Valentine" (1995) = 500 руб.<BR>V/A "At Death's Door II" (1993) – Obi Strip = 450 руб.

### 1 DVD и 299 CD на продажу

R. 20.05.2008 16:42:
ROBBY VALENTINE "Valentine" (1995) = 500 руб.<BR>D-A-D "No Fuel Left For The Pilgrims" (1989) = 300 руб.<BR>D-A-D "Riskin' It All" (1992) = 300 руб.<BR>LEGS DIAMOND "Uncut Diamond" (1979 / 2005) = 250 руб

### ВИНИЛ - хочу всё знать

ixtiandr 23.06.2008 20:26:
<I> Ихти, вот ты рассказал про пикчер Бастардз. А более рание пикчера, например Бомбер или Оверкилл, переиздавались? Если "да", то как отличить?</I><BR><BR>Смотри. Официальные полноформатники пикчеры (не считая синглов 7" и 12" и бутлегов на пикчерах):<BR><BR>Orgasmatron - GWR GWPD 1<BR>1916 - WTG/Epic 467481 0<BR>Kiss Of Death - Steamhammer/SPV 28835 LP<BR><BR>ВСЁ!<BR><BR>Зато итальянская замечательная контора Earmark то ли с лицензии, то ли нет захуячила всю классику моторов на пикчерах - Overkill, Bomber, Ace Of Spades, No Sleep..., Iron Fist, Rock'n'Roll, Orgasmatron. Про Bastards я уже писал, еще были Beer Drinkers от французов Milan, концертный What's Words Worth от немцев Astan и от итальянцев Ricordi International (этот я знаю только по каталогу, так никогда не видел); бутлеги Live 1983 от Streetlink, 2 Pic-LP Another Perfect Night In Lyon 27 May 2007 от конторы Hedgehog (она же переиздавала старые бутлеги Моторов на синем и зеленом винилах), interview discs Talking To Motorhead под номером TT 102 B, от Tell Tales как saw-shaped и bat-shaped и под номером ММ 1213. Выходил от тех же Earmark St Valentines Day Massacre в виде 10" пикчера (они же сделали просто 10"), также есть офишел пикчер-синглы 12" Deaf Forever GWR / Roadrunner RR 65483 (только Голландия), Ace Of Spades Castle PD WGAF 101, picture-shaped The One To Sing The Blues WTG / Epic 656578 0, picture-shaped Killed By Death Bronze BROP 185 и Born To Raise Hell Fox / Arista 74321 23015 1, ну и 7" - Leaving Here Munster 7147 (новодел 2001 года), Motorhead / City Kids Big Beat NSP 13 (2 варианта: Black & White и Blue & White), Motorhead (Live) / Over The Top (Live) Bronze BROP 124. Ну вроде бы всё с пикчерами у них...<BR><BR>:)))))))))))))

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Ramon 13.08.2008 15:00:
британская группа<BR><BR>1.Iron Maiden<BR>2.Bullet for my Valentine<BR>3.Dragonforce<BR>4.Cradle of Filth<BR>5.Gallows<BR><BR>прошлый год - Iron Maiden<BR><BR>Лучший дебют<BR><BR>1.Evile<BR>2.Sanctity<BR>3.Job for a cowboy<BR>4.Municipal waste<BR><BR>прошлый год Trivium<BR><BR>Подающие надежды<BR><BR>1. Viking Skull<BR>2. Ted Maul<BR>3. Outcryfire<BR>4. Conquest of Steel<BR>5. Vallenbrosa<BR><BR>прошлый год - Exit Ten<BR><BR>Группа, которую вы раньше ненавидели, а потом поняли - это нормально<BR><BR>1.Arch Enemy<BR>2.Dimmu Borgir<BR>3.Turisas<BR>4.Stone Sour<BR>5.DevilDriver<BR><BR>Прошлый год - Dragonforce<BR><BR>Группы которые разочаровали окончательно<BR><BR>1.My Chemical Romance<BR>2.Linking Park<BR>3.Dragonforce<BR>4.Avenged Sevenfold<BR>5.Trivium<BR><BR>Прошлый год Guns n' Roses<BR><BR>Событие 2007<BR>1. Download<BR>2.The Black Crusade Tour<BR>3.Led Zeppelin Reunion<BR>4.Bloodstock<BR>5.Metallica на Уэмбли<BR><BR>прошлый год - ничего<BR><BR>На что обратить внимание в 2008 году<BR><BR>1. Возвращение Slipknot<BR>2. Turisas<BR>3. Тур проводимый Metal Hammer Defenders of the Faith<BR>4. Ted Maul<BR>5. Viking Skull<BR><BR>прошлый год Gallows<BR><BR>7431

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Shot-gun 02.02.2009 00:51:
to valentine7<BR><BR>Ну во первых мне послать будет накладно, во вторых у меня практически все есть из этого списка, что меня интересует.<BR>Но вот например издание Скайкледа Айдол за 700р и Европа Крылья первое издание за 600 даже без обика, это близко к халяве. Ну или их состояние не ахти какое.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

R. 04.02.2009 16:19:
valentine7, могу предложить тебе за Вишез Руморз 600 рублей. Принимая во внимание всю его редкость. Почему-то уверен, что больше, чем я, тебе за него никто не предложит. <BR><BR>Ну так как?

### Hardline

R. 16.02.2009 18:45:
Мне не попадалось (я же на помойках не искал, гы :)))))  Во всяком случае, ни в ПЛ,ни в Союзах его не было. И в Рубине не видел (правда, я там давненько не был).<BR><BR>Господа, дык, может, вы знаете, на какой помойке можно поискать прошлогоднего Valentine? Очень хочется, а найти не могу. Вдруг он тоже где-то валяется, а я о том не знаю? Ещё неплохо бы уточнить место валяния второго совместного Валенсия-Вэлентайн :))) Ну вдруг?..

### Hardline

Jacob 17.02.2009 09:54:
Лучше на помойке искать, чем в ПЛ или Союзе. Больше шансов что-нибудь найти.<BR><BR>Прошлогодний Valentine за 3 бакса на ебей (в хорошем состоянии, не запечатанный):<BR><BR><A HREF="http://cgi.ebay.com/VALENTINE-SOUL-SALVATION-2008-AMAZING-COMEBACK-ALBUM_W0QQitemZ350167525309QQcmdZViewItemQQptZAU_Audio_CDs?hash=item350167525309&_trksid=p3286.c0.m14&_trkparms=72%3A1205%7C66%3A2%7C65%3A12%7C39%3A1%7C240%3A1318%7C301%3A1%7C293%3A1%7C294%3A50" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.com/VALENTINE-SOUL-SALVATION-2008-AMAZING-COMEBACK-ALBUM_W0QQitemZ350167525309QQcmdZViewItemQQptZAU_Audio_CDs?hash=item350167525309&_trksid=p3286.c0.m14&_trkparms=72%3A1205%7C66%3A2%7C65%3A12%7C39%3A1%7C240%3A1318%7C301%3A1%7C293%3A1%7C294%3A50</A><BR><BR>Новый - за 13 евро на www.aorheaven.com<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 23.02.2009 15:32:
2 valentine7: ты с Хедкрашером часто пересекаешься? Если да, то Стейт может переслать Креатор мне (вместе с прочими заказанными дисками), я передам Крашеру, а он тебе. :-)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 23.02.2009 15:51:
2 valentine7: хорошо, тогда Стейт мне диск вышлет, но только, чур, ты сам уж деньги переведи, хорошо?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 23.02.2009 16:08:
<DIV CLASS="quote">	2 valentine7: хорошо, тогда Стейт мне диск вышлет, но только, чур, ты сам уж деньги переведи, хорошо?</DIV><BR>Хотя я и сам могу перевести, а с Крашера потом стрясу деньги. 8-)

### Понятие &quot;модное&quot; в рок/металлиеской музыке...

steeler 26.02.2009 12:49:
Хренасе, а SOAD и Тривиум - модная музыка ? Первым 15 лет отроду (дебют вышел  11 лет назад), вторые приехали сюда и собрали...Точку (конечно, на это способны только настоящие монстры). <BR><BR>Впрочем, подобные дебаты наблюдать все равно забавно, тем более что на качество музыки Isis, White Stripes, Tera Melos, Sieges Even, Fall Of Troy, Textures, Melvins, Soundgarden или My Bloody Valentine это не влияет.

### Поговорим о редких дисках

R. 27.02.2009 23:12:
Изучал тут цены на некоторые позиции в Европе. Малость охуел. Во-первых, от того, сколько стоят некоторые позиции, имеющиеся в моей коллекции. Во-вторых, от самих цен. Это же ебануться можно, чтобы за кусок пластика - а мы щаз говорим не о моём любимом виниле, а о компакт-дисках, - платить по 50-60 евро и более, до 300 евреев. Я в шоке ваще.<BR><BR>Давно искал дебютник Valentine. Сегодня купил, радуюсь пиздецки, решил почитать о нём побольше в сети.И натолкнулся на аукционные цены (по которым покупали, а не предлагали, это важно). Вэлентайн этот улетал по 60-80 евро. Мне просто поплохело. Неужели реально за эти деньги кто-то покупает диски?.. <BR><BR>Ну да, я очень хотел собрать оба Мэдисона на фирме. И я их купил (пираты сразу же их продуплили, сцуки :))) Заплатил невъебенные деньги, особенно за дебютник. Но я _давно хотел_, понимаете? А тут тенденция: у меня дома навскидку сотня позиций, которые на ибее уплывают за дикие деньги. За ДИКИЕ деньги!<BR><BR>Что за ажиотаж? Это же не винил, это всего лишь кусок говна, который могут тут же тиснуть пыраты, и  цена упадёт! Я не прав? Почему? Ведь по звуку что пыра, что фыра - суть одно? Кто любит диограммы строить - могу предоставить на экспертизу десяток другой фыры и пыры ( я специально покупаю дубли на пыре, для сравнения, не такие большие деньги, а интересно).<BR><BR>Пиздец, я в шоке ваще. Особенно убил один немецкий ресурс, где за Мэдисоны давали по 200 евро. Я чуть в штаны не навалил...

### Муз итоги 2008 года

R. 01.03.2009 18:42:
1. NEWMAN - Decade (2 CD - compilation)<BR>2. VALENTINE (USA, feat. Hugo) - Soul Salvation<BR>3. OVERLAND (ex-FM) - Break Away<BR>4. WORK OF ART - Artwork<BR>5. POLEY / RIVERA - Only Human<BR>6. DIRTY LOOKS - California Free Ride<BR>7. TEN YEARS AFTER - Evolution<BR>8. IT BITES - The Tall Ships<BR>9. FROM THE INSIDE - Visions<BR>10. THE DAMNED - So, Who's Paranoid?<BR>11. SAMMY HAGAR - Cosmic Universal Fashion<BR>12. MYLENE FARMER - Point De Suture<BR>13. KAYAK - Coming Up For Air<BR>14. TONY MILLS (Shy) - Vital Designs<BR>15. ROSS THE BOSS - New Metal Leader<BR>16. LAST AUTUMN DREAM - Hunting Shadows<BR>17. BROTHER FIRETRIBE - Break Out (если не путаю назв. альбома)<BR>18. L'AME IMMORTELLE - Namenlos (2CD)<BR>19. TNT - Atlantis<BR>20. JOURNEY - Revelation (2CD)<BR><BR>Событие года - выпуск тру-лицушниками офигенных и уже нежданных мною позиций - Lionsheart, Dirty Looks, Stone Fury, Skagarack, Victory etc. Дали наесться вволю, спасибки.<BR>

### Поговорим о редких дисках

R. 05.03.2009 22:32:
<A HREF="http://www.trendfabrik.com/robby-valentine-robby-valentine-p-2946.html" TARGET="_blank">http://www.trendfabrik.com/robby-valentine-robby-valentine-p-2946.html</A><BR><A HREF="http://www.trendfabrik.com/blue-tears-p-3131.html" TARGET="_blank">http://www.trendfabrik.com/blue-tears-p-3131.html</A><BR><A HREF="http://www.trendfabrik.com/tour-force-world-fire-p-3662.html" TARGET="_blank">http://www.trendfabrik.com/tour-force-world-fire-p-3662.html</A><BR><A HREF="http://www.trendfabrik.com/impellitteri-grin-bear-p-2778.html" TARGET="_blank">http://www.trendfabrik.com/impellitteri-grin-bear-p-2778.html</A><BR><BR>Вот такие бывают цены. А я всё это брал по-разному, но всяко дешевле на порядок-другой.

### Поговорим о редких дисках

R. 06.03.2009 00:07:
Ихти, я не пускаю слюни. Я знаю, что где-то есть нужные мне позиции и знаю, что мне они по карману. Но процесс лазания за этими позициями кажется мне обременительным.<BR><BR>Ты сидишь на ебае давно и как бы в этом соку варишься. Тебе кажется, что там всё просто. А мне - что сложно. Я не хочу платить за посылку, которая до меня не дойдёт. А если дойдёт, в ней обнаружится что-то не то, чего я ожидал. Это кот в мешке. Я так не живу. Если я что-то покупаю, я должен видеть.<BR><BR>Здесь многие знают, что, в общем-то, я не придирчив. И не торгуюсь никогда. Но мне надо, чтобы мне предложили в реале, а не в онлайне. Я в онлайне мир не воспринимаю. Мне надо пощупать. <BR><BR>Ну хорошо. Вот ты сидишь на ебее, там куча всего, что меня интересует. Найди там, если не сложно, Valentine 2007 Falling Down In Misanthropolis и второй Valensia/Valentine, назови мне цену, тебе их пришлют, а я их у тебя куплю. Идёт? Могу список написать. Позиций на сто :))) Ты же не будешь этим заниматься. надо оно тебе...<BR><BR>А у меня устройство другое. Я примитивный. <BR>

### Поговорим о редких дисках

R. 06.03.2009 00:27:
Навскидку небольшой списочек того, что я бы с удовольствием прикупил. Цены обсуждаются. Годятся винилы в состоянии минт и около того, а также любые компакт-диски, можно японские.<BR><BR>VANDENBERG s/t 1982<BR>VANDENBERG Heading For A Storm 1983<BR>ROBBY VALENTINE The Magic Infinity 1993<BR>VALENTINE Falling Down In Misanthropolis 2007<BR>VALENSIA / VALENTINE V2 2002<BR>NEWMAN Decade 2008, но возьму все остальные студни<BR>MYSTERY s/t 1991<BR>MASQUERADE s/t 1992 <BR>GIANT Last Of The Runaways 1989<BR>GIANT Time To Burn 1992<BR>AXE  s/t 1979-80<BR>AXE Living On The Edge 1980<BR>101 SOUTH s/t 2000<BR>101 SOUTH Roll The Dice 2002<BR>TREAT The Pleasure Principle 1986<BR>TREAT Dreamhunter 1987<BR>VALENTINE (USA) s/t 1990<BR>VALENTINE (USA) Soul Salvation 2008<BR>SIGNAL Loud And Clear 1989<BR>GYPSY ROSE s/t 1990<BR>HARLAN CAGE s/t 1996<BR>HARLAN CAGE Temple Of Tears 2002<BR>

### Поговорим о редких дисках

fixedk 06.03.2009 10:19:
<A HREF="http://cgi.ebay.com/VALENTINE-Soul-Salvation-CD-AOR-Hugo-on-Vocals-NEW_W0QQitemZ260362747244QQcmdZViewItemQQptZMusic_CDs?hash=item260362747244&_trksid=p3286.c0.m14&_trkparms=72%3A1205%7C66%3A2%7C65%3A12%7C39%3A1%7C240%3A1318%7C301%3A0%7C293%3A1%7C294%3A50" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.com/VALENTINE-Soul-Salvation-CD-AOR-Hugo-on-Vocals-NEW_W0QQitemZ260362747244QQcmdZViewItemQQptZMusic_CDs?hash=item260362747244&_trksid=p3286.c0.m14&_trkparms=72%3A1205%7C66%3A2%7C65%3A12%7C39%3A1%7C240%3A1318%7C301%3A0%7C293%3A1%7C294%3A50</A><BR><BR><BR><A HREF="http://cgi.ebay.com/VALENTINE-same-CD-mint-Motley-Crue-Skagarack_W0QQitemZ370167271899QQcmdZViewItemQQptZLH_DefaultDomain_0?hash=item370167271899&_trksid=p3286.c0.m14&_trkparms=72%3A1205%7C66%3A2%7C65%3A12%7C39%3A1%7C240%3A1318%7C301%3A0%7C293%3A2%7C294%3A50" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.com/VALENTINE-same-CD-mint-Motley-Crue-Skagarack_W0QQitemZ370167271899QQcmdZViewItemQQptZLH_DefaultDomain_0?hash=item370167271899&_trksid=p3286.c0.m14&_trkparms=72%3A1205%7C66%3A2%7C65%3A12%7C39%3A1%7C240%3A1318%7C301%3A0%7C293%3A2%7C294%3A50</A><BR><BR><A HREF="http://cgi.ebay.com/VANDENBERG-HEADING-FOR-A-STORM-1983-JAPAN-CD-w-OBI_W0QQitemZ300278753702QQcmdZViewItemQQptZMusic_CDs?hash=item300278753702&_trksid=p3286.c0.m14&_trkparms=72%3A1205%7C66%3A2%7C65%3A12%7C39%3A1%7C240%3A1318%7C301%3A0%7C293%3A1%7C294%3A50" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.com/VANDENBERG-HEADING-FOR-A-STORM-1983-JAPAN-CD-w-OBI_W0QQitemZ300278753702QQcmdZViewItemQQptZMusic_CDs?hash=item300278753702&_trksid=p3286.c0.m14&_trkparms=72%3A1205%7C66%3A2%7C65%3A12%7C39%3A1%7C240%3A1318%7C301%3A0%7C293%3A1%7C294%3A50</A><BR><BR>вощемта найдено с первого же запроса.<BR>остальное не смотрел

### Поговорим о редких дисках

Seeteufel 06.03.2009 11:32:
<DIV CLASS="quote">Давно искал дебютник Valentine. Сегодня купил, радуюсь пиздецки, решил почитать о нём побольше в сети.И натолкнулся на аукционные цены (по которым покупали, а не предлагали, это важно). Вэлентайн этот улетал по 60-80 евро</DIV><BR>Мда... я, мягкагря, в лёгком шоке... VALENTINE - это же невразумительный АОР с совершенно педерастическим вокалом (а упомянутые ALYSON AVENUE - тоже та ещё серятина, да) - и за таким вот стаффом народ гоняеца...<BR><BR>ЗЫ: топег интересный, но его практически невозможно читать из-за растянутого экрана. :(<BR><BR>

### Поговорим о редких дисках

Seeteufel 06.03.2009 13:07:
Вот, кстати, недавно мне на работе подарок сделали на ДР - CD KLAUS LAGE BAND "Schwei&#223;perlen", который аут оф принт аж с 1991 года. Разница в цене: запечатанный уходит за 80 евро, юзаный можно выцепить за 7-8. Ну, мне, ессна, новый-то в хуй не упёрся, лишь бы нормально играл и не был царапанный, тем более, что качество звучания всё равно на уровне максимум 91-го года, так шта тут - монопенисуально. И, что интересно, на виниле этого альбома - бери не хочу.<BR><BR>О вкусах не спорят, конечно, но меня действительно удивило, как Руслану может нравиться такой ужасающий вокал, как у VALENTINE (я, правда, слышал только последний альбом, может, на ранних у них другой вокалист) - он же поёт, как сорвавший голос Джимми Соммервиль! :fear: Материал-то, может, и не так плох, но это как раз тот случай, когда кошмарный воКАЛ затмевает собой всё...

### Поговорим о редких дисках

R. 06.03.2009 16:07:
Тойфель, какой Valentine ты имеешь в виду? Если американский, то там поёт Хьюго Валенти (HUGO), и поёт отнюдь не так мерзко, как самервиль. А голландский Valentine поёт таки просто ахуительно. <BR><BR>Марк Боалс отпел в BBC на сверхзвуке, и меня это никоим образом не беспокоит. марк Слотер у Винни Винсента тоже на сверхзвуке пел, очень высоко, ну и что? Это же не прааативный вокальчик самервиля... Сходства вообще не нахожу, в принципе.

### Поговорим о редких дисках

Seeteufel 07.03.2009 13:15:
---Прямолинейный, но крайне мелодичный АОР. И такой... с яйцами. Не рыхлый. ---<BR><BR>Смотря что ты подразумеваешь под словом "рыхлый". Мне нравится как раз достаточно атмосферный АОР (ну, под который не стыдно бабу на сеновале завалить или, там, с удочкой на берегу реки посидеть, думаю, ты понял :))))), а вот когда там присуцтвует приблюзованность или излишняя тяжесть, это мне как раз не нравица. Но как раз дело-то в том, что у VALENTINE нет ни этой волшебной атмосферы с удочкой и сеновалом, ни того, что могло бы понравиться любителям американщины. Впрочем, ждём, что тут нам может высказать kerrang, хотя его вкусы весьма специфичны.

### Поговорим о редких дисках

R. 17.03.2009 12:37:
А вот чего прикупил я:<BR><BR>The Alan Parsons Project - Ammonia Avenue (re-issued)<BR>Alias - s/t<BR>Billionaire Boys Club - Something Wicked Comes<BR>Chrome Molly - Slaphead<BR>Danger Danger - Screw It<BR>FM - Aphrodisiac (japan)<BR>FM - Dead Man's Shoes<BR>Fandango - Slipstreaming / Future Times (2CD)<BR>Fandango - s/t<BR>Fandango - Last Kiss<BR>Fandango - Cadillac<BR>GTR - s/t<BR>Sammy Hagar - VOA (re-mast)<BR>Sammy Hagar - Red Hot (live bootleg)<BR>Hardline - Double Eclipse<BR>Honeymoon Suite - Racing After Midnight<BR>The Human League - Dare<BR>Impellitteri - s/t (japan)<BR>Impellitteri - Grin And Bear It (japan)<BR>Impellitteri - Answer To The Master (japan)<BR>Impellitteri - Crunch (japan)<BR>Jackyl - s/t<BR>Jackyl - Push Comes To Shove<BR>Legs Diamond - s/t (re-issue)<BR>Legs Diamond - Fire Power (re-issue)<BR>Matia Bazar - Berlino Parigi Londra<BR>Matia Bazar - Tango<BR>Matia Bazar - Aristocratica<BR>Matia Bazar - Melancholia<BR>Matia Bazar - Melo<BR>Moahni Moahna - Why<BR>Stevie Nicks - Rock A Little<BR>Neil Young Harvest Moon<BR>Robby Valentine - s/t (japan)<BR>Tour De Force - World On Fire (japan)<BR>Aldo Nova - Blood On The Bricks<BR>Chris Rea - Tennis<BR>Quireboys - A Bit Of What You Fancy<BR>Only Child - II

### Муз итоги 2008 года

Seeteufel 17.03.2009 16:09:
<U>Мой топ-11 за 2008 год:</U><BR><BR>1. BROTHER FIRETRIBE "Heart Full Of Fire"<BR>2-3. IT BITES "The Tall Ships"<BR>2-3. DIE LUNIKOFF VERSCHW&#214;RUNG "Heil froh"<BR>4. DIE APOKALYPTISCHEN REITER "Licht"<BR>5. KAYO DOT “Blue Lambency Downward”<BR>6. KONTRAST "Vision und Tradition"<BR>7. BODIES WITHOUT ORGANS "Pandemonium"<BR>8. KAYAK "Coming Up For Air"<BR>9. SEVEN STEPS TO THE GREEN DOOR “Step 2 My World” <BR>10. H.E.A.T. s/t<BR>11. KHYMERA "The Greatest Wonder"<BR>Вне конкурса (так как совсем уж неформат): UDO J&#220;RGENS "Einfach ich".<BR><BR><U>Ацтой-2008:</U><BR><BR>VALENTINE "Soul Salvation"<BR>HAREM SCAREM "Hope"<BR>UNIFAUN s/t<BR>AUTO-AUTO “Celeste”<BR>CHAPEAU CLAQUE “Fabelwei&#223;”<BR>URIAH HEEP "Wake The Sleeper"<BR><BR>Остальное где-то посередине...<BR><BR><DIV CLASS="quote">BROTHER FIRETRIBE - Break Out (если не путаю назв. альбома)</DIV><BR>Путаешь - см. выше.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eidtsum 24.03.2009 01:27:
Ух-ты! Valentine7 сменил нумер! Напродавал говняшков и айда скрываться!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 28.03.2009 22:35:
valentine7<BR><BR>только масква или нет?<BR><BR>не подскажешь где можно найти в сети dearly beheaded? а то я слышал неск. хор. отзывов, может и купил бы, да не слышал ни одного трэка

### Будущее

Максим - LOGIN! 19.06.2009 14:11:
вот прикольные киношедевры:<BR><BR>- Who's Your Daddy<BR>- About Face POV<BR>- Crack Her Jack 10 (John Leslie. Evil Angel) 2009 Gonzo Anal DVDRip (тут кстати в самом начале етсь охуительаня баба но в титрах её нету, помогите опознать - готов жоница!)<BR>- Oil Overload (Jenna Haze, Gina Lynn, Alexis Texas, Teagan Presley, August, Velicity Von, Gianna, Savanah Gold, Angelina Valentine, Stevens)<BR><BR><BR>Поразило как пелодка заглатывает хуй длиной в 30 см здесь IDeepThroat.com<BR>Я просто смотрел охуело как она при этом ещё мило улыбаеца.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fixedk 13.07.2009 09:32:
valentine7<BR><BR>detritus "Perpetual defiance"1990 white metal-750rur<BR><BR><BR>вот это интересует на обмен. скинь на мыло данные по нему. лейбл состояние и тд.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 23.10.2009 02:29:
leathermaniac @ mail . ru<BR><BR>LP: (конверт, винил)<BR><BR>STORMWITCH 1985 Tales Of Terror (Scratch, no barcode, sleeve – EX- , LP- EX)-550 руб<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, no barcode,!KOREA!,sleeve–NMint-,LP- EX)-750 руб<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, N 0141-1, sleeve – NMint- , LP- EX) - 550 руб<BR>LIZZY BORDEN 1987 Terror Rising (MetalBlade,RR9621,no barcode,sleeve–faceA  -EX  face B – VG- ; LP- EX) - 300 руб<BR>ALICE COOPER 1989 Trash (Epic, 465130 1, sleeve - EX ; LP- EX-) - 350 руб<BR>WASP 1986 9,5 NASTY 12” (EP) (sleeve- EX, LP –EX-) – 300 руб<BR>MEGADETH 1988 So Far,So Good,So What! (EMI, made in England,EST 2053,sleeve– NMint - ; LP - VG+ ) – 450 руб<BR>MAGNUM 1980 Marauder (Jet,no barcode,made in England,sleeve – EX ,LP- NMint-)–300руб<BR>MAGNUM 1991 The Spirit 2 LP (Polydor, 511 169 1, sleeve – NMint , LP- NMint )–350руб<BR>MOTORHEAD 1980 St. Valentine's Day Massacre (EP) 7”  (sleeve- VG, LP - VG+) - 220руб<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (made in England, вкладка) (sleeve-EX, LP – EX-)- 500руб<BR><BR>METALLICA 1988 And Justice For All (2LP) (Корея, вкладка, Phonogram/Vertigo 836 062-1/SEL- RP 1171, без штрих-кода) Sleeve EX, LP – Near Mint – 700 руб<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (UK, VERL 14, Insert) – 200 руб (Sleeve:VG +, LP:VG+)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, Insert) - 200 руб (VG++ ; VG+) <BR>LOUDNESS 1986 Lightning Strikes (Германия, Atco) Sleeve – VG+, LP – EX.  - 300 р<BR>KREATOR 1987 Terrible Certainty (ЕС, no barcode) Sleeve – EX, LP – VG+. - 450 р<BR>MSG 1987 Perfect Timing (Германия, 12’’, no barcode, stereo 32 623-1 club sonderauflage) Sleeve – NMint, LP – NMint. - 300 р<BR>MSG 1983 Built To Destroy (Germany, No barcode)- Sleeve – EX, LP – EX - 300 р<BR>SAXON 1983 Power And Glory ; Made in France . Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – EX, LP – EX+. - 350 р<BR>VIVA 1981 What the hell is going on! (Франция) - 220 руб (VG-, VG-/G+)<BR>VIVA 1982 Dealers Of The Night . Made In France. No barcode. Polydor. 813 711 1. Sleeve – EX, LP – EX  - 300 р<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement - LP Condition: Sleeve – EX -, LP – EX - Made in UK. SHSP 4125 – 300 р<BR>SCORPIONS 1979 Lovedrive (Британия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  - 360 руб (VG++ ;VG+) <BR>W.A.S.P. 1984  LOVE MACHINE (EP) JAPAN SINGLE w/ OBI - NEAR MINT – 800 руб<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Япония. Capitol. S33-1001,+Insert,+OBI) – 800 руб (Sleeve:VG - , LP:EX-)<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1200 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP - EX- .Made in UK. 12 CLS 534 – 300 р<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (EP, gatefold)(UK) – 220 (EX, VG+)<BR>W.A.S.P. 1988 Live Animal (EP, USA!, другая обложка) – 360 (VG-, VG) <BR>W.A.S.P. 1989 The Real Me (SHAPE PICTURE DISC) (Великобритания, CLPD 534) – 400 руб (backing card: VG++; LP: VG++) <BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 360 (VG+, VG+)<BR>STEELER 1986 Strike Back (USA) – 330 (EX, EX)<BR>GRAVESTONE 1985 Back to Attack (Scratch rec., no barcode) – 550 (EX, EX)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK,no barcode, gatefold) – 300 (EX, EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (EX, VG+/VG)<BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 300 р(VG++ VG+) <BR>GARY MOORE 1985 Run for cover (Франция) - 300 руб (VG++, VG+) <BR><BR>leathermaniac @ mail . ru<BR>

### Журнал 1ROCK. Мнения, пожелания и прочее...

Шульц 03.11.2009 22:49:
Такая была установка свыше - пишите про самые популярные группы. Естественно, что про все эти группы - моторхеды и вайтснейки всякие с джудас пристами понаписаны целые книги, музло их все слышали и интерес к таким материалам у здавомыслящего читателя не может быть велик. В последнем (6-м) номере были материалы как про более современные команды (Avenged Sevenfold, Static-X, Bullet 4 My Valentine) так и, условно говоря, про "underrated" - пристойную команду из 80-х, не достигшую большого успеха - Razor (по одной такого рода группе планировалось ставить в номер - ранее была статья про Malice). А с 7-го номера уже планировалось уделять внимание не особо известным, но наиболее интересным (по мнению редакции) современным андеграундным командам (современным - без уклона в мазафаку) - уже со своей, внутренней установкой - чтоб покупатель прочел, заинтересовался музлом и сказал спасибо любимогу журналу, без которого эта клевая команда, которая в Биллборд-200 не попадает, прошла бы мимо него в общем потоке музыкального шлака :) Т.е. современный метал-андеграунд (включая всяческий пост-блэк и пр. мутации) vs современная мазафака и модный рок (типа Sunrise Avenue, 30 Seconds to Mars) в одном флаконе + приправа из одной-двух не самых известных команд из 80-х - примерно так. 

### Предложение к ебаерам (E-bay'ерам)

R. 07.11.2009 19:22:
Надоело мне рыскать, понимаешь. Обещают-обещают, и куйъ. Кароче: вот что мне надо:<BR><BR>Lili & Sussie 1988 Anytime<BR>Valentine 2007 Falling Down In Misanthropolis<BR>101 South все три альбома<BR>Harlan Cage - s/t и Temple Of Tears<BR>Newman - все номерные и новый двойной сборник.<BR>Masquerade - s/t<BR><BR>Принимается ваша цена, свою я устанавливать не буду, хуле толку. Про ебайские цены в курсе на каждую позицию. И про неебайские тоже. Короче, предлагайте - куплю. Да, диски должны быть в хорошем состоянии, не царапанные, на полиграфию в принципе пох, но хотелось бы получше. Япония-не япония - мне дапесды.<BR><BR>Предложения принимаю на мыло rusgor (at) yandex (dot) ru. У кого есть мой мобильный - звоните.<BR><BR>Возможна предоплата - тем, кого знаю лично.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.11.2009 03:42:
Metallica-No Leaf Clover(single)-Vertigo-562 697-2<BR>Metallica-Untill It Sleeps(single-part1)-Vertigo-578 145-2- Made in U.K<BR>Metallica-King Nothing-Electra-64197-2<BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-без оби<BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS 8748-без оби<BR>Metallica-Whiskey In The Jar-Japan-SRCS 8913-без оби<BR>Metallica-Turn The Page-Japan-SRCS 8880-без оби<BR>Metallica-Untill It Sleeps-Japan-SRCS 8062-без оби<BR>Metallica-Frantic-Japan-SICP 490-без оби<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-оби нет<BR>Megadeth-Foreclosure Of A Dream-Capitol-C2 0777 7 15935 2 9<BR>Megadeth-The World Needs A Hero-Japan-VICP-61348-без оби<BR>MD.45-The Craving-Japan-TOCP-8895-оби есть<BR>Machine Head-OLD(single)-Roadrunner-RR 2340-3-digipack<BR>Bon Jovi-Lie To Me-Mercury-852 549-2-digipack<BR>Black Stone Cherry-Please Come In-Roadrunner-promo-RR Promo 1075-Cardsleeve<BR>Queensryche-I Am I-Limited Edition CD Pack-CDMTS 109  7243 8 81929 2 7 -EMI<BR>Coheed And Cambria-No World For Tomorrow-Columbia-88697 16454 2-S1-Cardsleeve<BR>Bruce Dickinson-Back From The Edge-RAWX 1013-digipack<BR>AC/DC-Thunderstruck-B 8907 CD 7567-96427-2<BR>Manowar-Warriors Of The World United-Nuclear Blast-NB 698-2<BR>Manowar-Warriors Of The World United(part 2)-Nuclear Blast-NB 1011-2<BR>Slayer-Serenity In Murder-American-74321 26234-2<BR>Slayer-Serenity In Murder(part 2)-American-74321 31248-2<BR>Carcass-Heartwork-Columbia-CSK 5566<BR>Cathedral-Hopkins(The Witchfinder General)-MOSH 152 CD<BR>Queensryche-Jet City Woman-EMI-20 4469 2<BR>Bullet For My Valentine-Hand Of Blood-TK 67<BR>

### Новинки 2010

Хорёк 16.02.2010 22:12:
Слушаю новый сингл Bullet for Valentine<BR>Тащемта какой-то прогметалкор но с попсовым припевом. ОЧень неплохо, но лишний раз удивляюсь чё они так популярны

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soldier Of Fortune 17.02.2010 01:22:
To valentine7: Great thanks (значит оно)!

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 17.02.2010 01:35:
Bullet for Valentine - музыка дял уебанов вообще-то

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.02.2010 23:08:
valentine7, ты бы поправил свой пост, а то как-то излишне интригующе фраза "все вместе" смотрится под стопкой из 15 дискофф *)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fauSSe 05.04.2010 13:59:
Да, но у Dimas - все диски убитые в хлам, об этом он умолчал!<BR>А у valentine7 - все сидюки в идеале, вот вам и разница в стоимости!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 24.04.2010 11:22:
Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-with obi<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi<BR>Bruce Dickinson-Skunkworks-Japan-VICP-5674-with obi<BR>The Almighty-Crank-Japan-TOCP-8363-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi<BR><BR>Metallica-No Leaf Clover(single)-Vertigo-562 697-2<BR>Metallica-Untill It Sleeps(single-part1)-Vertigo-578 145-2- Made in U.K<BR>Metallica-King Nothing-Electra-64197-2<BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-без оби<BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS 8748-без оби<BR>Metallica-Whiskey In The Jar-Japan-SRCS 8913-без оби<BR>Metallica-Turn The Page-Japan-SRCS 8880-без оби<BR>Metallica-Untill It Sleeps-Japan-SRCS 8062-без оби<BR>Metallica-Frantic-Japan-SICP 490-без оби<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-оби нет<BR>MD.45-The Craving-Japan-TOCP-8895-оби есть<BR>Black Stone Cherry-Please Come In-Roadrunner-promo-RR Promo 1075-Cardsleeve<BR>Queensryche-I Am I-Limited Edition CD Pack-CDMTS 109  7243 8 81929 2 7 -EMI<BR>Coheed And Cambria-No World For Tomorrow-Columbia-88697 16454 2-S1-Cardsleeve<BR>Bruce Dickinson-Back From The Edge-RAWX 1013-digipack<BR>Manowar-Warriors Of The World United-Nuclear Blast-NB 698-2<BR>Manowar-Warriors Of The World United(part 2)-Nuclear Blast-NB 1011-2<BR>Bullet For My Valentine-Hand Of Blood-TK 67<BR><BR>Judas Priest-Painkiller-Japan-MHCP 395-no obi<BR>Pantera-Far Beyond Driven-Japan-AMCY-670-no obi<BR>Korn-MTV Unplugged&See You On The Other Side-2 CD-Limited-Box set-EMI-5099950225620<BR>Limp Bizkit-Significant Other-INTDE-90335-Canada<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EK 85426-USA<BR>Rage Against The Machine-Evil Empire-EK 57523<BR>System Of A Down-CK 68924 American-USA<BR>Metallica-Load-Japan-SRCS 8000-no obi<BR>Judas Priest-Jugulator-Japan-XRCN-2001-with obi<BR>Rage Against The Machine-Live&Rare-Japan-SRCS 8361-with obi<BR>Metallica-Garage Inc-Japan-SRCS 8809-10-with obi-2 CD<BR><BR>heavy75@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 26.04.2010 15:42:
2 valentine7: <B>Sacrosanct</B> то, он <I>original dutch thrash</I>, а не <I>german</I>...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 30.05.2010 06:23:
Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi	800<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi	800<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi	750<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi	800<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi	800<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi	600<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi	700<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-with obi	700<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi	700<BR>Bruce Dickinson-Skunkworks-Japan-VICP-5674-with obi	700<BR>The Almighty-Crank-Japan-TOCP-8363-with obi	800<BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi	750<BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi	1250<BR>	<BR>Metallica-No Leaf Clover(single)-Vertigo-562 697-2	300<BR>Metallica-Untill It Sleeps(single-part1)-Vertigo-578 145-2- Made in U.K	300<BR>Metallica-King Nothing-Electra-64197-2	200<BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-без оби	400<BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS 8748-без оби	400<BR>Metallica-Whiskey In The Jar-Japan-SRCS 8913-без оби	450<BR>Metallica-Turn The Page-Japan-SRCS 8880-без оби	450<BR>Metallica-Untill It Sleeps-Japan-SRCS 8062-без оби	400<BR>Metallica-Frantic-Japan-SICP 490-без оби	500<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-оби нет	500<BR>MD.45-The Craving-Japan-TOCP-8895-оби есть	700<BR>Black Stone Cherry-Please Come In-Roadrunner-promo-RR Promo 1075-Cardsleeve	300<BR>Queensryche-I Am I-Limited Edition CD Pack-CDMTS 109  7243 8 81929 2 7 -EMI	450<BR>Coheed And Cambria-No World For Tomorrow-Columbia-88697 16454 2-S1-Cardsleeve	350<BR>Bruce Dickinson-Back From The Edge-RAWX 1013-digipack	350<BR>Manowar-Warriors Of The World United-Nuclear Blast-NB 698-2	350<BR>Manowar-Warriors Of The World United(part 2)-Nuclear Blast-NB 1011-2	350<BR>Bullet For My Valentine-Hand Of Blood-TK 67	300<BR>	<BR>Judas Priest-Painkiller-Japan-MHCP 395-no obi	500<BR>Pantera-Far Beyond Driven-Japan-AMCY-670-no obi	500<BR>Korn-MTV Unplugged&See You On The Other Side-2 CD-Limited-Box set-EMI-5099950225620	700<BR>Limp Bizkit-Significant Other-INTDE-90335-Canada	350<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EK 85426-USA	300<BR>Rage Against The Machine-Evil Empire-EK 57523	300<BR>System Of A Down-CK 68924 American-USA	300<BR>Metallica-Load-Japan-SRCS 8000-no obi	500<BR>Judas Priest-Jugulator-Japan-XRCN-2001-with obi	700<BR>Rage Against The Machine-Live&Rare-Japan-SRCS 8361-with obi	700<BR>Metallica-Garage Inc-Japan-SRCS 8809-10-with obi-2 CD	1200<BR>Iron Maiden-Powerslave-Japan-TOCP-3063-без оби(копия)	600<BR>Iron Maiden-Rock in Rio-Japan-2 CD-TOCP-65948-9	800<BR>Iron Maiden-The Number Of The Beast(single)-CDEMS666   724387041608	350<BR>Iron Maiden-The Trooper(single)-07243-870862-0-3	350<BR>Iron Maiden-Run To The Hills-2(single)-7243 5 50624 0 6	400<BR><BR>heavy75@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.07.2010 13:13:
PAUL GILBERT FLYING DOG  <BR>PET SHOP BOYS INTROSPECTIVE  <BR>PETE SANDBERG PUSH  <BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL  <BR>PRAYING MANTIS A CRY FOR THE NEW WORLD  <BR>PRETTY MAIDS CARPE DIEM  <BR>PRETTY MAIDS SPOOKED  <BR>PRETTY MAIDS IN SANTA'S CLAWS  <BR>RAGE THE MISSING LINK  <BR>RAGE END OF ALL DAYS  <BR>RAGE TRAPPED!  <BR>RAGE REFLECTIONS OF A SHADOW  <BR>RATT COLLAGE  <BR>RIOT INISHMORE  <BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW STRANGER IN US ALL  <BR>ROLLING STONES BRIDGES TO BALYLON  <BR>ROYAL HUNT FAR AWAY  <BR>SAVATAGE HUNDFUL OF RAIN  <BR>SCORPIONS PURE INSTINCT  <BR>SEAL SEAL II  <BR>SEAL HUMAN BEING  <BR>SHADOW GALLERY TYRANNY  <BR>SONATA ARCTICA ORIENTATION  <BR>SOUL DOCTOR S/T  <BR>SOUL DOCTOR SYSTEMS GO WILD!  <BR>STEVEN ANDERSON GIPSY POWER  <BR>STING MERCURY FALLING  <BR>STING SOUL CAGE  <BR>STING Ten Summoner's Tales  <BR>STRATOVARIUS TWILIGHT TIME  <BR>STRATOVARIUS DESTINY  <BR>STRATOVRIUS FOURTH DIMENSION  <BR>SYMPHONY X THE DAMNATION GAME  <BR>TEN RETURN TO EVERMORE  <BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER  <BR>THE OUTPATIENCE ANXIOUS DISEASE  <BR>TNT INTUITION  <BR>TNT MY RELIGION  <BR>TNT INTUITION  <BR>TRIBAL OF GYPSIES S/T  <BR>TYPE O NEGATIVE OCTOBER RUST  <BR>U.D.O TIME BOMB  <BR>U.D.O. FACELESS WORLD  <BR>V.A MVP COMPILATION VOL.10  <BR>V.A. MVP COMPILATION VOL. V  <BR>VALENSIA/VALENTINE V  <BR>VALENTINE BELIEVING IS SEEING  <BR>VICIOUS RUMORS SOMETHING BURNING  <BR>VOODOO HILL S/T  <BR>VOODOOCULT JESUS KILLING MACHINE  <BR>WARRANT DIRTY ROTTEN FILHY STINKING RICH  <BR>WINGER S/T  <BR>WOLFSBANE DOWN FALL THE GOOD GUYS <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

R. 04.08.2010 02:38:
Промотер, мне Шульц сказал, что мои диски ты отдал ему. С Шульцем я намерен встретиться в субботу. Билет на 5-е я сдал, не волнуйся так :))) В Москве сижу до конца августа.<BR><BR>Блин, ты мне этот Мементо Мори полгода нёс, а тут прям пожар и наводнение :))) Ценю твою заботу :)))<BR><BR>---<BR><BR>Valentine, задорого не хочу ни Вишез руморз, ни Киннетик. Только реальная цена - 700 рублей потолок. Изживаю в себе коллекционерские закидоны.

### Ваша группа № 1. Эволюция Вашего вкуса.

AB/CD 06.09.2010 15:44:
12ть Modern Talking, CCCatch,etc<BR>14ть лет Europe, Bonfire, TNT, etc<BR>17ть Kreator, Anthrax, Slayer, etc<BR>20ть Dismember, Edge Of Sanity, Entombed, etc<BR>25ть Dead Can Dance, Cocteau Twins, Gathering, etc<BR>30ть Front 242, KMFDM, etc<BR>35ть Slowdive, My Bloody Valentine, etc<BR>но при этом иногда переслушиваю все то чем интересовался и то что оставило хорошее впечатление в прошлом

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 18.10.2010 18:22:
valentine7<BR>Atrocity (Deu) - Todessehnsucht - не 1992 разве? там бонус-трэк есть?

### Avenged Sevenfold - ваши мнения о группе, стартовавшей с 1ого места Billboard

Seducer 17.12.2010 01:29:
Как раз "чистовокальность" в сабжевой группе не от металла, а из поп-панка, но приправлена легонько хетфилдовщиной в более жестких фрагментах. Слишком сладенько.<BR><BR>Вспомните чистоголосых хард-н-хеви вокалистов классических америкосовских хотя бы. От Тейта до Себастиана Баха - они разные, но они пели металл. А этот чел поёт металл только фрагментами. Ей богу, у Sum41 в "Pain For Pleasure" больше получилось похоже на металл (<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=1Bl08yf0hOU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=1Bl08yf0hOU</A>, правда там реклама в начале).<BR>И кстати вот эта манера нынешних америкосовских метал-групп новой волны, вот это сладенькое скейт-панковое подвывание, оно сплошь и рядом - и в "чистых" припевах метал-коровых банд, и у уважаемых мной Trivium проскакивает у Мэтта Хифи, и у сопливых Bullet For My Valentine, и у всяких Atreyu.<BR>Вокалисты разные, но вот этот вот эм-ти-вишные тембр и интонации у них похожи у всех. И это то, что мне не нравится в большинстве современных американских групп. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 22.12.2010 11:01:
редкое на японии acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>1000 р шт.<BR><BR>Valentine Japan 1990 no OBI JPN <BR>Tigertailz banzai 1991 (promo CD 1 press) JPN 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 24.12.2010 14:45:
II ЧАСТЬ - лицензия IROND/FONO/CD MAXIMUM/AMG/UNIVERSAL<BR>Цена за каждый СД - 110 руб. При заказе от 3-х СД - по 90 руб. за штуку.<BR><BR>1	ACCEPT	BREAKER<BR>2	ADORNED BROOD	EDENKRAFT<BR>3	AMORPHIS	AM UNIVERSUM<BR>4	ANGRA	TEMPLE OF SHADOWS<BR>5	ANGRA	HOLY LAND<BR>6	ANGRA	REBIRTH<BR>7	ANGRA	AURORA CONSURGENS<BR>8	ANNIHILATOR	WAKING THE FURY<BR>9	ANNIHILATOR	SCHIZO DELUXE<BR>10	AVANTASIA	METAL OPERA PT.2<BR>11	BLACK SABBATH	ETERNAL IDOL/HEADLESS CROSS<BR>12	BRUCE DICKINSON	TYRANNY OF SOULS<BR>13	BRUCE DICKINSON	TATTOED MILLIONAIRE<BR>14	BULLET FOR MY VALENTINE	SCREAM AIM FIRE<BR>15	CRIMSON GLORY	CRIMSON GLORY<BR>16	CYBERIA	MIND CONTROL<BR>17	DARK TRANQULLITY	THE GALLERY<BR>18	EDGUY	2008<BR>19	EDGUY	SINGLES<BR>20	EDGUY	THEATER OF SALVATION<BR>21	EDGUY	MANDRAKE<BR>22	EDGUY	VAIN GLORY OPERA<BR>23	EDGUY	HELLFIRE CLUB<BR>24	EDGUY	KINGDOM OF MADNESS<BR>25	EDGUY	THE SAVAGE POETRY<BR>26	EDGUY	KING OF FOOLS<BR>27	EDGUY	HALL OF FLAMES 2CD<BR>28	ENSIFERUM	ENSIFERUM<BR>29	ENSIFERUM	IRON<BR>30	ENSIFERUM	10TH ANNIVERSARY LIVE - DVD<BR>31	ENSIFERUM	DRAGONHEADS<BR>32	ENSIFERUM	VICTORY SONGS<BR>33	ENSIFERUM	FROM AFAR<BR>34	FORGIVE ME NOT	SINLE<BR>35	FRIEDMAN MARTY	LOUDSPEAKER<BR>36	GAMMA RAY	HELL YEAH!!!! LIVE IN MONTHREAL (2CD)<BR>37	GAMMA RAY	SIGH NO MORE<BR>38	GRAPOW ROLAND	KALEIDOSCOPE<BR>39	GRAVE DIGGER	GRAVE DIGGER<BR>40	GRAVE DIGGER	RHEINGOLD<BR>41	GRAVE DIGGER	LIBERTY OR DEATH<BR>42	GRAVE DIGGER	MASTERPIESES<BR>43	GRAVE DIGGER	LOST TUNES FROM THE VAULT<BR>44	GUARDIANS OF TIME	GUARDIANS OF TIME<BR>45	HAMMERFALL	NO CACRIFICE, NO VICTORY<BR>46	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1<BR>47	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVEN KEYS THE LEGACY<BR>48	HIBRIA	DEFYING THE RULES<BR>49	ICED EARTH	SOMETHING WICKED THIS WAY COMES<BR>50	ICED EARTH	THE GLORIOU BURDEN<BR>51	ICED EARTH	OVERTURE OF THE WICKED<BR>52	ICED EARTH	FRAMING ARMAGEDDON<BR>53	ICED EARTH	THE CRUCIBLE OF MAN<BR>54	IN FLAMES	REROUTE TO REMAIN<BR>55	IRON SAVIOR	MEGATROPOLIS<BR>56	JACOBS DREAM	2001<BR>57	JAG PANZER	THRANE TO THE THRONE<BR>58	KAMELOT	GHOST OPERA<BR>59	KEMET	DYING<BR>60	LION'S SHARE	ENTRANCE<BR>61	LION'S SHARE	EMOTIONAL COMA<BR>62	LUCA TURILLI	KING OF THE NORDIC TWILIGHT<BR>63	LUCA TURILLI	THE INFINITE WONDERS OF CREATION<BR>64	LUCA TURILLI'S DREAMQUEST	LOST HORISONS<BR>65	MANOWAR	FITING THEWORLD/KING OF METAL<BR>66	MANOWAR	BATTLE HYMNS/SIGH OF THE HUMMER<BR>67	MANOWAR	HAIL TO ENGLAND/INTO GLORY RIDE<BR>68	MEGADETH	THE WORLD NEEDS A HERO<BR>69	MOB RULES	RADICALPEASE<BR>70	MOB RULES	HOLLOWED BE THY NAME<BR>71	MOB RULES	AMONG THE GODS<BR>72	MOB RULES	ETHNOLUTION A.D.<BR>73	NIGHTRAGE	SWEET VENGEANCE<BR>74	NIGHTRAGE	A NEW DISEASE IS BORN<BR>75	NIGHTWITH	WISHMASTER<BR>76	NIGHTWITH	DARK PASSION PLAY<BR>77	NIGHTWITH	MADE IN HONG-HONG<BR>78	OPETH	STILL LIFE<BR>79	OPETH	ORCHID<BR>80	OPETH	MORNINGRISE<BR>81	OPETH	MY ARMS MY HEART<BR>82	ORDEN OGAN	EASTON HOPE<BR>84	PRIMAL FEAR	BLACK SUN<BR>85	PRIMAL FEAR	DEVIL'S GROUND<BR>86	PRIMAL FEAR	SEVEN SEALS<BR>87	PRIMAL FEAR	NUCLEAR FIRE<BR>88	RAGE	LINQUA MORTIS<BR>89	RAGE	UNITY<BR>90	RAGE	SOUDCHASER<BR>91	RAWHEAD REXX	DIARY IN BLACK<BR>92	RHAPSODY	THE DARK SECRET<BR>93	RHAPSODY	SYMPHONY OF ENCHANTED LANDS PT.II<BR>94	RHAPSODY OF FIRE	VISIONS FROM THE ENCHANTED LANDS 2 DVD<BR>95	RHAPSODY OF FIRE	TRIUMPH OF AGONY<BR>96	RUNNING WILD	BLACK HAND INN<BR>97	RUNNING WILD	BLAZON STONE<BR>98	SAVATAGE	GHOST IN THE RUINS<BR>99	SAVATAGE	DEAD WINTER DEAD<BR>100	SECRET SPHERE	HEART & ANGER<BR>101	SEVENTH ONE	WHAT<BR>102	SHADOW HOST	1<BR>103	SHADOW HOST	2<BR>104	SILENT FORCE	INFATUATOR<BR>108	SINNER	THE NATURE OF EVIL<BR>109	SINNER	THERE WILL BE EXECUTION<BR>110	STRATOVARIUS	STRATOVARIUS<BR>111	STRATOVARIUS	ELEMENYS PT.1<BR>112	STEEL PROPHET	BEWARE<BR>113	THERION	SECRET OF THE RUNES<BR>114	THERION	GOTHIC KABALLAH<BR>115	TRIVIUM	THE CRUSADE<BR>116	TRIVIUM	ACSENDANCY<BR>117	UDO	FACELESS WORLD<BR>118	WINGDOM	REALITY<BR>119	АРТЕРИЯ	ЛЕТИ НА СВЕТ<BR>120	АРТЕРИЯ	В ПОИСКАХ НОВОЙ ЖИЗНИ<BR>121	КУРСК	ЧЕРНО<BR>122	ЭПИДЕМИЯ	ХРОНИКИ СУМЕРЕК: 10 ЛЕТ ПУТИ<BR>123	ЭПИДЕМИЯ	ХРОНИКИ СУМЕРЕК: ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ<BR>124	ЭПИДЕМИЯ	ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ<BR>125	ЭПИДЕМИЯ	ЖИЗНЬ В СУМЕРКАХ<BR>126	ЭПИДЕМИЯ	ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ: СКАЗАНИЕ НА ВСЕ ВРЕМЕНА<BR>

### Avenged Sevenfold - ваши мнения о группе, стартовавшей с 1ого места Billboard

stepa 27.12.2010 21:50:
Блин, Хорек! Извини, но это ж невозможно слушать! Глянул клипы на Youtube - ну, какое-то нереально феерическое гавно. Смесь всех наихуевейших припопсованно-металлических стилей. <BR>Прокатит, разве что, для бывших эмо - боев и неуравновешенных пятнадцатилетних девок, которые тяжелее, чем Bullet for My Valentine, нихера в своей жизни не слышали.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 10.01.2011 00:58:
ФИРМЕННЫЕ CD HARD/GLAM /AOR<BR>ПОЧТА acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>AC/DC 1980 BACK IN BLACK USA OLD PRESS 400<BR>AC/DC 1986 WHO MADE WHO USA OLD PRESS 400<BR>ALIEN 1993 CRASH SWEDEN 1000<BR>ASPHALT BALLET 1993 PIGS USA VIRGIN 800<BR>BILLY IDOL 1990 CHARMED LIFE USA 1 PRESS 300<BR>BLACK N BLUE 1988 IN HEAT USA GEFFEN 600<BR>BLUE X 1992 KNOW NOW NO GERMANY 300<BR>CRASHDIET 2007 THE UNATTRACTIVE REVOLUTION EU 500<BR>D.A.D. 1995 GOOD CLEAN FAMILY ENTERTAIMENT YOU CAN TRUST EU EMI 300<BR>DONNIE MILLER 1989 ONE OF THE BOYS USA IMAGINE 1 PRESS 500<BR>EUROPE 1993 1982-1992 SWEDEN 300<BR>FUNNY MONEY (KIX) 1997 FUNNY MONEY USA KIVAL RECORDS 600<BR>JAGGED EDGE UK 1990 FUEL FOR YOUR SOUL USA 1000<BR>JOURNEY 1996 GREATEST HITS USA 250<BR>KICK AXE 1985 WELCOME TO THE CLUB SONY 2001 PRESS 500<BR>KIX 2002 THE ESSENTIALS KIX EU 300<BR>L.A. GUNS 1996 VICIOUS CIRCLE + 2 BONUS JAPAN NO OBI 500<BR>LILLIAN AXE 1999 FIELDS OF YESTERDAY EU 350<BR>LITA FORD 1991 DANGEROUS CURVES USA OLD PRESS 250<BR>MANIC EDEN (WHITESNAKE LITTLE CAESAR) 1994 MANIC EDEN JAPAN OBI VICP-5361 700<BR>MICHAEL BOLTON 1989 SOUL PROVIDER USA OLD PRESS 350<BR>NEW FRONTIER 1988 NEW FRONTIER USA POLYDOR 1 PRESS 1000<BR>NIGHT RANGER 1983 MIDNIGHT MADNESS USA OLD PRESS 250<BR>OZZY OSBOURNE 2003 THE ESSENTIAL 2 CD EU 400<BR>POISON 1986 LOOK WHAT THE CAT DRAGGED IN JAPAN OBI 25DP 5229 700<BR>POISON 1988 OPEN AND SAY…AHH! JAPAN OBI TOCP-53132 700<BR>QUEENSRYCHE 1990 EMPIRE JAPAN NO OBI TOCP-8392 500<BR>QUEENSRYCHE 1999 OPERATION MINDCRIME/QUEEN OF THE RECH 2 CD DIGIBOOK 20 PAGES BOOKLET AXE KILLLER FRANCE 400<BR>RAINBOW 2003 CATCH THE RAINBOW THE ANTOLOGY 2 CD EU 400<BR>RATT 2002 THE ESSENTIALS RATT EU 300<BR>ROBERT PLANT 1991 MANIC NIRVANA USA OLD PRESS 400<BR>ROXX 2004 OUTLOWS FOOLS AND THIEVES USA PERRIS 500<BR>SLEEZE BEEZ 1994 INSANITY BEACH RED BULLET REC 600<BR>STEVE VAI 1996 FIRE GARDEN EU 350<BR>STEVE VAI 1993 SEX AND RELIGION EU 350<BR>STRANGER 1991 HIT AND RUN JAPAN NO OBI ALCB-3022 800<BR>STUN LEER 1998 ONCE EU 500<BR>TEN 1999 THE ROBE/BONUS COLLECTION 2 CD EU 350<BR>THE SCREAMING JETS 1991 ALL FOR ONE USA 300<BR>TIGERTAILZ 1991 BANZAI JAPAN NO OBI SRCS 5512 1000<BR>TRIXTER 1992 HEAR! USA 500<BR>TUFF 2001 THE HISTORY OF TUFF USA RLS REC 250<BR>VALENTINE 1990 VALENTINE JAPAN NO OBI WPCP-4068 1000<BR>WHITE LION 1987 PRIDE USA 1 PRESS 350<BR>WHITESNAKE 2007 1987/SLIP OF THE TONGUE 2 CD BOX 36 PAGES BOOKLET + POSTER AXE KILLLER FRANCE 800<BR>WHITESNAKE 1994 GREATEST HITS USA 250<BR>WILDSIDE 1995 WILDSIDE USA TONY NICOLE REC 500<BR>ZZ TOP 1996 RHYTHMEEN USA OLD PRESS PROMO CD 250<BR>ZZ TOP 1983 ELIMINATOR USA OLD PRESS 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 31.01.2011 18:18:
Фирма  <BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ALIEN 1993 CRASH SWEDEN 800<BR>ASPHALT BALLET 1993 PIGS USA VIRGIN 600<BR>BLACK N BLUE 1988 IN HEAT USA GEFFEN 500<BR>BLUE X 1992 KNOW NOW NO GERMANY 200<BR>CRASHDIET 2007 THE UNATTRACTIVE REVOLUTION EU 400<BR>D.A.D. 1995 GOOD CLEAN FAMILY ENTERTAIMENT YOU CAN TRUST EU EMI 300<BR>DONNIE MILLER 1989 ONE OF THE BOYS USA IMAGINE 1 PRESS 400<BR>EUROPE 1993 1982-1992 SWEDEN 300<BR>JAGGED EDGE UK 1990 FUEL FOR YOUR SOUL USA 1000<BR>KICK AXE 1985 WELCOME TO THE CLUB SONY 2001 PRESS 500<BR>KIX 2002 THE ESSENTIALS KIX EU 300<BR>L.A. GUNS 1996 VICIOUS CIRCLE + 2 BONUS JAPAN NO OBI 400<BR>LILLIAN AXE 1999 FIELDS OF YESTERDAY EU 300<BR>MANIC EDEN (WHITESNAKE LITTLE CAESAR) 1994 MANIC EDEN JAPAN OBI VICP-5361 600<BR>NEW FRONTIER 1988 NEW FRONTIER USA POLYDOR 1 PRESS 700<BR>OZZY OSBOURNE 2003 THE ESSENTIAL 2 CD EU 400<BR>RAINBOW 2003 CATCH THE RAINBOW THE ANTOLOGY 2 CD EU 400<BR>ROXX 2004 OUTLOWS FOOLS AND THIEVES USA PERRIS 500<BR>SLEEZE BEEZ 1994 INSANITY BEACH RED BULLET REC 500<BR>STEVE VAI 1996 FIRE GARDEN EU 300<BR>STEVE VAI 1993 SEX AND RELIGION EU 300<BR>STUN LEER 1998 ONCE EU 500<BR>TEN 1999 THE ROBE/BONUS COLLECTION 2 CD EU 300<BR>THE SCREAMING JETS 1991 ALL FOR ONE USA 300<BR>TUFF 2001 THE HISTORY OF TUFF USA RLS REC 200<BR>VALENTINE 1990 VALENTINE JAPAN NO OBI WPCP-4068 700<BR>WHITE LION 1987 PRIDE USA 1 PRESS 300<BR>WILDSIDE 1995 WILDSIDE USA TONY NICOLE REC 400<BR>WASP 1989 HEADLESS CHILDREN (1998 REAMASTER SNAPPER MUSIC + BONUS) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.01.2011 20:45:
valentine7:(31.01.2011 15:53) <BR>VS<BR>fauSSe88:(31.01.2011 16:56) <BR><BR>ух ты, так вот они какие, торговые войны :))<BR>не зря Обама мир предупреждал...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 16.02.2011 22:19:
фирма hard/glam/aor <BR>ПРОДАЖА/ОБМЕН<BR><BR>ПОЧТА acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Bad Moon Rising  – Opium For The Masses JAPAN OBI <BR>Led Zeppelin – Coda JAPAN OBI <BR>Ritchie Blackmore`s Raibow – Stranger In Us All JAPAN OBI <BR>M PIRE 1995 CHAPTER ONE GERMANY LONG ISLAND RECORDS MELODIC HARD <BR>CASANOVA 2001 ALL BEAUTY MUST DIE<BR>OUTLAW BLOOD 1991 SAME ATCO USA<BR>BON JOVI 1984 PICTURE DISC JAPAN NO OBI 32PD-1002 1 PRESS<BR>BON JOVI 1996 THESE DAYS DIGIBOOK BIG BOOKLET RARE JAPAN CD NO OBI PHCR-1370 <BR>MASS 1989 VOICES IN THE NIGHT ENIGMA RECORDS <BR>SLEEZE BEEZ 1994 INSANITY BEACH RED BULLET REC <BR>ANDI DERRIS COME FROM THE RAIN JAPAN OBI STICKER COLOUR DISC<BR>ALIEN 1993 CRASH SWEDEN <BR>ASPHALT BALLET 1993 PIGS USA VIRGIN <BR>BLUE X 1992 KNOW NOW NO GERMANY <BR>D.A.D. 1995 GOOD CLEAN FAMILY ENTERTAIMENT YOU CAN TRUST EU EMI <BR>DONNIE MILLER 1989 ONE OF THE BOYS USA IMAGINE 1 PRESS <BR>EUROPE 1993 1982-1992 SWEDEN <BR>KICK AXE 1985 WELCOME TO THE CLUB SONY 2001 PRESS <BR>KIX 2002 THE ESSENTIALS KIX EU <BR>L.A. GUNS 1996 VICIOUS CIRCLE + 2 BONUS JAPAN NO OBI <BR>MANIC EDEN (WHITESNAKE LITTLE CAESAR) 1994 MANIC EDEN JAPAN OBI VICP-5361 <BR>NEW FRONTIER 1988 NEW FRONTIER USA POLYDOR 1 PRESS <BR>OZZY OSBOURNE 2003 THE ESSENTIAL 2 CD EU <BR>OZZY OSBOURNE 1986 ULTIMATE SIN OLD PRESS FOOL PICTURE AUSTRIA<BR>RAINBOW 2003 CATCH THE RAINBOW THE ANTOLOGY 2 CD EU <BR>ROXX 2004 OUTLOWS FOOLS AND THIEVES USA PERRIS <BR>STEVE VAI 1996 FIRE GARDEN EU <BR>STEVE VAI 1993 SEX AND RELIGION EU <BR>STUN LEER 1998 ONCE EU <BR>TEN 1999 THE ROBE/BONUS COLLECTION 2 CD EU <BR>THE SCREAMING JETS 1991 ALL FOR ONE USA <BR>TUFF 2001 THE HISTORY OF TUFF USA RLS REC <BR>VALENTINE 1990 VALENTINE JAPAN NO OBI WPCP-4068 AOR/MELODIC USA<BR>WHITE LION 1987 PRIDE USA 1 PRESS <BR>WILDSIDE 1995 WILDSIDE USA TONY NICOLE REC <BR>WASP 1989 HEADLESS CHILDREN (1998 REAMASTER SNAPPER MUSIC + BONUS)USA<BR>WASP INSIDE THE ELECTRIC CIRCUS CAPITOL OLD PRESS HOLLAND<BR> <BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 18.02.2011 15:11:
фирма hard/glam/aor <BR>ПРОДАЖА/ОБМЕН<BR><BR>ПОЧТА acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Lita Ford	1991	Dangerous Curves	japan no obi BVCP-171 600 p<BR>Circus Of Power	1989	Circus Of Power USA 450 p<BR>DAD	1989	No Fuel Left For The Pilgrims 350 <BR>Dangerous Toys	1989	Dangerous Toys USA 350 p <BR>Dangerous Toys	1991	Hellacious Acres USA 350 p<BR>Bad Moon Rising – Opium For The Masses JAPAN OBI 600 p<BR>Led Zeppelin – Coda JAPAN OBI 600 p<BR>Ritchie Blackmore`s Raibow – Stranger In Us All JAPAN OBI 600<BR>M PIRE 1995 CHAPTER ONE GERMANY LONG 500 p ISLAND RECORDS MELODIC HARD <BR>CASANOVA 2001 ALL BEAUTY MUST DIE 450 p<BR>OUTLAW BLOOD 1991 SAME ATCO USA 400 p<BR>BON JOVI 1984 PICTURE DISC JAPAN NO OBI 32PD-1002 1 PRESS 500 p<BR>BON JOVI 1996 THESE DAYS DIGIBOOK BIG  BOOKLET RARE JAPAN CD NO OBI PHCR-1370 600 p<BR>MASS 1989 VOICES IN THE NIGHT ENIGMA RECORDS 600 p<BR>SLEEZE BEEZ 1994 INSANITY BEACH RED BULLET REC 500 p<BR>ANDI DERRIS COME FROM THE RAIN JAPAN OBI STICKER COLOUR DISC 600 p<BR>ALIEN 1993 CRASH SWEDEN 800 p <BR>ASPHALT BALLET 1993 PIGS USA VIRGIN 600 p <BR>BLUE X 1992 KNOW NOW NO GERMANY 200 p <BR>D.A.D. 1995 GOOD CLEAN FAMILY ENTERTAIMENT YOU CAN TRUST EU EMI 200 p<BR>DONNIE MILLER 1989 ONE OF THE BOYS USA IMAGINE 1 PRESS 400 p<BR>EUROPE 1993 1982-1992 SWEDEN 300 p <BR>KICK AXE 1985 WELCOME TO THE CLUB SONY 2001 PRESS 450 p<BR>KIX 2002 THE ESSENTIALS KIX EU 300 p<BR>L.A. GUNS 1996 VICIOUS CIRCLE + 2 BONUS JAPAN NO OBI 500 p<BR>MANIC EDEN (WHITESNAKE LITTLE CAESAR) 1994 MANIC EDEN JAPAN OBI VICP-5361 600 p<BR>NEW FRONTIER 1988 NEW FRONTIER USA POLYDOR 1 PRESS 600 p<BR>OZZY OSBOURNE 2003 THE ESSENTIAL 2 CD EU 400 p <BR>OZZY OSBOURNE 1986 ULTIMATE SIN OLD PRESS FOOL PICTURE AUSTRIA 350 p<BR>RAINBOW 2003 CATCH THE RAINBOW THE ANTOLOGY 2 CD EU 400 p<BR>ROXX 2004 OUTLOWS FOOLS AND THIEVES USA PERRIS 450 p<BR>STEVE VAI 1996 FIRE GARDEN EU 300 p<BR>STEVE VAI 1993 SEX AND RELIGION EU 300 p<BR>STUN LEER 1998 ONCE EU 400 p<BR>TEN 1999 THE ROBE/BONUS COLLECTION 2 CD EU 350 p <BR>THE SCREAMING JETS 1991 ALL FOR ONE USA 300 p <BR>TUFF 2001 THE HISTORY OF TUFF USA RLS REC 200 p<BR>VALENTINE 1990 VALENTINE JAPAN NO OBI WPCP-4068 AOR/MELODIC USA 700 p<BR>WHITE LION 1987 PRIDE USA 1 PRESS 350 p<BR>WILDSIDE 1995 WILDSIDE USA TONY NICOLE REC 400 p <BR>WASP 1989 HEADLESS CHILDREN (1998 REAMASTER SNAPPER MUSIC + BONUS)USA 350 p<BR>WASP INSIDE THE ELECTRIC CIRCUS CAPITOL OLD PRESS HOLLAND 350 p<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 22.02.2011 16:00:
фирма hard/glam/aor <BR>ПРОДАЖА/ОБМЕН<BR><BR>ПОЧТА acid-monkey@yandex.ru<BR>KILLER DWARFS BIG DEAL + 6 BONUS USA SONY REMASTER 2000 600 P<BR>BLACK N BLUE IN HEAT 1988 GEFFEN USA 1 PRESS 600 P<BR>JAILHOUSE ALIVE IN A MAD WORLD 1989 CANADA 1 PRESS 500 P<BR>HEART 1990 BRIGADE JAPAN CD 500 P<BR>THUNDER 1990 BACKSTREET SYMPHONY GEFFEN USA 1 PRESS 600 P<BR>Lita Ford 1991 Dangerous Curves japan no obi BVCP-171 600 p<BR>Circus Of Power 1989 Circus Of Power USA 450 p<BR>DAD 1989 No Fuel Left For The Pilgrims 350 <BR>Dangerous Toys 1989 Dangerous Toys USA 350 p <BR>Dangerous Toys 1991 Hellacious Acres USA 350 p<BR>Bad Moon Rising – Opium For The Masses JAPAN OBI 600 p<BR>Led Zeppelin – Coda JAPAN OBI 600 p<BR>Ritchie Blackmore`s Raibow – Stranger In Us All JAPAN OBI 600<BR>M PIRE 1995 CHAPTER ONE GERMANY LONG 500 p ISLAND RECORDS MELODIC HARD <BR>CASANOVA 2001 ALL BEAUTY MUST DIE 450 p<BR>OUTLAW BLOOD 1991 SAME ATCO USA 400 p<BR>BON JOVI 1984 PICTURE DISC JAPAN NO OBI 32PD-1002 1 PRESS 500 p<BR>BON JOVI 1996 THESE DAYS DIGIBOOK BIG BOOKLET RARE JAPAN CD NO OBI PHCR-1370 600 p<BR>MASS 1989 VOICES IN THE NIGHT ENIGMA RECORDS 600 p<BR>SLEEZE BEEZ 1994 INSANITY BEACH RED BULLET REC 500 p<BR>ANDI DERRIS COME FROM THE RAIN JAPAN OBI STICKER COLOUR DISC 600 p<BR>ALIEN 1993 CRASH SWEDEN 800 p <BR>ASPHALT BALLET 1993 PIGS USA VIRGIN 600 p <BR>BLUE X 1992 KNOW NOW NO GERMANY 200 p <BR>D.A.D. 1995 GOOD CLEAN FAMILY ENTERTAIMENT YOU CAN TRUST EU EMI 200 p<BR>DONNIE MILLER 1989 ONE OF THE BOYS USA IMAGINE 1 PRESS 400 p<BR>EUROPE 1993 1982-1992 SWEDEN 300 p <BR>KICK AXE 1985 WELCOME TO THE CLUB SONY 2001 PRESS 450 p<BR>KIX 2002 THE ESSENTIALS KIX EU 300 p<BR>L.A. GUNS 1996 VICIOUS CIRCLE + 2 BONUS JAPAN NO OBI 500 p<BR>MANIC EDEN (WHITESNAKE LITTLE CAESAR) 1994 MANIC EDEN JAPAN OBI VICP-5361 600 p<BR>NEW FRONTIER 1988 NEW FRONTIER USA POLYDOR 1 PRESS 600 p<BR>OZZY OSBOURNE 2003 THE ESSENTIAL 2 CD EU 400 p <BR>OZZY OSBOURNE 1986 ULTIMATE SIN OLD PRESS FOOL PICTURE AUSTRIA 350 p<BR>RAINBOW 2003 CATCH THE RAINBOW THE ANTOLOGY 2 CD EU 400 p<BR>ROXX 2004 OUTLOWS FOOLS AND THIEVES USA PERRIS 450 p<BR>STEVE VAI 1996 FIRE GARDEN EU 300 p<BR>STEVE VAI 1993 SEX AND RELIGION EU 300 p<BR>STUN LEER 1998 ONCE EU 400 p<BR>TEN 1999 THE ROBE/BONUS COLLECTION 2 CD EU 350 p <BR>THE SCREAMING JETS 1991 ALL FOR ONE USA 300 p <BR>TUFF 2001 THE HISTORY OF TUFF USA RLS REC 200 p<BR>VALENTINE 1990 VALENTINE JAPAN NO OBI WPCP-4068 AOR/MELODIC USA 700 p<BR>WHITE LION 1987 PRIDE USA 1 PRESS 350 p<BR>WILDSIDE 1995 WILDSIDE USA TONY NICOLE REC 400 p <BR>WASP 1989 HEADLESS CHILDREN (1998 REAMASTER SNAPPER MUSIC + BONUS)USA 350 p<BR>WASP INSIDE THE ELECTRIC CIRCUS CAPITOL OLD PRESS HOLLAND 350 p<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 23.07.2011 04:08:
valentine7,<BR>спасибо. У меня есть просто, а я не знаю, за сколько продавать

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

в чем сила брат? 03.10.2011 17:53:
 to valentine7<BR>не понял какая у тебя почта ,так как не проставлена собака.<BR><BR>скинь мне фото как выглядят Gorefest:The ultimate collection Soul Survivor+Chapter+bonus 13 2cd<BR>Gorefest:The ultimate collection False+Erase+bonus 2cd<BR><BR>на tem1979@yandex.ru

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

в чем сила брат? 20.10.2011 11:45:
горефест вообще меня убил айрондовский, до появления у меня оригинала, я слушал лет 5-6 и в хуй не дул все было суперслушал и балдел , все по полочкам , вокал, бас ,ритм гитара , откуда ждать засады непонятно.<BR>может просто у меня на тот момент была простенькая аппаратура, и для того уровня казалось это отлично.<BR><BR>После того как в течении года ,я заморочился выделенной линией от щитка в подъезд  с хорошей розеткой , прикупил сетевой фильтр для аудио,заменил планомерно межблочные и акустические кабели. я кой чего стал смыслить в звуке. многое услышалось чего не не слышал в половине записей которые у меня сейчас есть. Что то стал очень хорошо, что -то наоборот стало не фонтан. если тогда был пиратский средненький диск, то с апгрейдом . ты понимаешь что он вообще никакой и верстали видать вначале 90х его скорее из мп3.<BR><BR>но вернемся к горефесту.<BR>прикупил я у valentine7 -<BR>Gorefest:The ultimate collection Soul Survivor+Chapter+bonus 13 2cd<BR>Gorefest:The ultimate collection False+Erase+bonus 2cd<BR>чему рад, и за что ему большое спасибо.<BR>включил дома и понял На родных есть обьем сцены, детальность каждого инструмента,эхо, переливы, всякие микро ньюансы , чего увы нет на лицензии.<BR>я пошел дальше, у меня был в свое время скачан оригинал горефест фальш 1992,с торента из-за бугра(как утверждал тот кто выкладывал) , решил сравнить его с родным .Могу констатировать, что переписанный лучше лицензии,но вот в чем то всеже  уступает родному диску в послезвучии.<BR><BR>хотя я скорее допускаю что переписанный вариант может играть очень хорошо в сравнении с оригиналом,  при условии что его сграбливали не торопясь на медленной скорости, на хорошем сидюке. ну и следдовательно, тот кто писал, тоже соблюдал ряд условий как то хорошая болванка, хороший сидюк,медленная скорость. тогда да соглашусь чудеса бывают.<BR>Есть дома ротинг христ переписанный еще лет 5 назад альбом Non serviam,с год назад купил оригинал.Посадил жену  переключал два диска, и сам  сней сидел, и понял что я их не различаю оба отлично звучат. наверное в этом заслуга скорее что писал с хорошего носителя.

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

Анатолий Шмель 13.11.2011 21:48:
А есть ли такие группы, которых предал митал? Вот они его любили, а он их взял и предал, ушел к другим группам. Они бы и рады его вернуть, а все, нет его, съебался.<BR><BR>Лет 10-15 назад нравились Bullet for my valentine, Sonic Syndicate, Trivium<BR><BR>Сейчас доволен новыми альбомами ZZ Top, Константина Никольского, Psychotic Waltz

### Оценим качества записей исполнителей метала и рока

Myke 06.12.2011 11:32:
Я думаю сейчас научились достигать более-менее эталонного качества записи металла, удовлетворяющего и радующего среднестатистического слушателя.<BR><BR>Современное и вместе с тем каноничное метал-рок-звучание получается у связки Colin Richardson + Andy Sneap (Bullet for My Valentine, Machine Head...)<BR><BR>Непревзойденная по уровню качества и самобытности запись последних лет - SLIPKNOT "Subliminal verses. Vol.3"<BR><BR>LAMB OF GOD всягда приятно слушать... GOJIRA тоже.<BR><BR>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" - действительно классика. Да и PARADISE LOST  всегда хорошо писались, несмотря на неоднородность своей дискографии.<BR><BR>Хорошо писал группы Fredrik Nordstrom (IN FLAMES, HAMMERFALL...)<BR><BR>По-своему шедеврален EMPEROR "Anthems to the welkin at dusk"<BR><BR>А вот последние альбомы MASTODON идут сильно вразрез со всеми сегодняшними цифро-пластиковыми записями..<BR><BR>Блестяще реализован альбом EVANESCENCE "Fallen"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 09.03.2012 14:54:
Coheed And Cambria-No World For Tomorrow-Columbia-88697 16454 2-S1-Cardsleeve                        	350<BR>Bullet For My Valentine-Hand Of Blood-TK 67                                                                                         	300<BR>Judas Priest-Painkiller-Japan-MHCP 395-no obi                                                                                        	500<BR>Pantera-Far Beyond Driven-Japan-AMCY-670-no obi                                                                           	500<BR>Korn-MTV Unplugged&See You On The Other Side-2 CD-Limited-Box set-EMI-5099950225620                 	700<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EK 85426-USA                                                                  	300<BR>Rage Against The Machine-Evil Empire-EK 57523                                                                                  	300<BR>System Of A Down-CK 68924 American-USA                                                                                      	300<BR>Metallica-Load-Japan-SRCS 8000-no obi                                                                                               	500<BR>Judas Priest-Jugulator-Japan-XRCN-2001-with obi                                                                                     	700<BR>Iron Maiden-A Real Live One-Japan-TOCP-7598-без оби(копия)	350<BR>Movie Hits 2-Japan-UICZ 1055/6-  второй диск треснут,играет не до конца	350<BR>Zillatron-Lord Of The Harvest-Japan-PSCW-5007	350<BR>Metallica-Die,Die My Darling-Vertigo-562 153-2	350<BR>	<BR>Metallica-Until It Sleeps-Germany-2 cd-Vertigo-578 145-2/578 135-2	550<BR>Metallica-One-Japan-CBS/SONY-23DP5438-no obi	500<BR>Metallica-Wherever I May Roam-Japan-Sony Records-SRC6633-no obi	550<BR>Metallica-Turn The Page-Germany-Vertigo-566 591-2	300<BR>Metallica-Mama Said-UK-2cd-Vertigo-METCD 14/METCX 14	550<BR>Metallica-Hero Of The Day-UK-2cd-Vertigo-METCD 13/METCX 13	550<BR>Metallica-Sad Bat True-Vertigo-864 411-2	500<BR>Metallica-Enter Sandman-Vertigo-868 733 2-Germany	500<BR>Metallica-Creeping Death/Jump In The Fire-Vertigo-842 219-2	600<BR>Metallica-The Unforgiven II-Japan-SRCS 8549-with obi	600<BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS-8748-with obi	600<BR>Metallica-One-Vertigo-874 155-2-Made in W.Germany	800<BR>Iron Maiden-Rock In Rio-Japan-TOCP-65948-9-no obi	850<BR>Iron Maiden-Dance Of Death-Japan-TOCP-66212-with obi	800<BR>Megadeth-Rude Awakening-England-MISDD019	450<BR>Megaherz-Rock Me Amadeus-ZYX-TZ 4007-8	450<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-TZ 4001-8	450<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 09.03.2012 14:54:
Tanzwut-Verrukt-EMI-7243 8 86730 2 0	450<BR>Tanzwut-Augen Zu-EMI-7243 8 87083 2 6	450<BR>Celine Dion-Dion Chante Plamondon-Japan-EPIC/Sony Records-ESCA 6101	500<BR>Iron Maiden-The Final Frontier-EMI-50999 6477712 2-Metal Box	450<BR>Sting-Fields Of God (The Best Of)-Japan-POCM-1095+mini single-Take Me To The Sunshine-PODM-9901-no obi	650<BR>Diana,Princess Of Wales-TRIBUTE-Japan-SRCS-8555-6 (Только CD 2)-без оби	350<BR>Wham-The Final-Japan-MHCP 170-оби есть	550<BR>Screen Music Collection-Bootleg-Australia-Dynamic Live-DP-17-оби есть	850<BR>	<BR>Metallica-Whiskey In The Jar-Japan-SRCS 8913-with obi-single+	600<BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-with obi-single+	600<BR>Aerosmith-Just Push Play-Japan-SRCS 2440-with obi+	600<BR>Aerosmith-Greatest Hits 1973-1988-Japan-SRCS 8315-with obi+	600<BR>Aerosmith-I Don’t Want To Miss A Thing-Japan-SRCS 8630-with obi	600<BR>Burning Brides-Fall The Plastic Empire-Japan-V2CP 156-with obi+	600<BR>Burning Brides-Fall The Plastic Empire-Japan-V2CP 159-with obi+	650<BR>Bon Jovi-Crossroad-Japan-PHCR-1300-with obi+	600<BR>Bon Jovi-Keep The Faith-Japan-PHCR-1180-with obi+	600<BR>Bon Jovi-Destination Anywhere-Japan-PHCR-1520-with obi-в картонной коробке+	700<BR>Fair Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-with obi+	600<BR>Fair Warning-JapanWMC5-518-with obi+	600<BR>Skid Row-B-Side Ourselves-Japan-AMCY-440+	300<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-with obi+	650<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-9008-with obi+	550<BR>Bruce Dickinson-Accident Of Birth-Japan-VICP-60002-with obi+	650<BR>The Almighty-Powertrippin-Japan-POCP-1305-with obi+	500<BR>Mr.Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-with obi-2 буклета в картонной коробке-+	650<BR>Earache Presents Earplugged-Japan-TFCK-88678-with obi-сборник Death Metall	600<BR>Earache Presents Earplugged 2-Japan-TFCK-88768-with obi-сборник Death Metall+	600<BR>Annihilator-Set The World On Fire-Japan-APCY-8070-with obi+	650<BR>Yngwie Malmsteen-I Can,t Wait-Japan-PCCY-00629-with obi+	550<BR>Robby Valentine-The Magic Infinity-Japan-POCP-1418-with obi	500<BR>Stevie Salas Colorcode-Alter Native E.P-Japan-PCCY-01029-with obi+	550<BR>Deviate-One By One-Japan-HWCY-1011-with obi	550<BR>Guns Classics-The Greatest Punks All Stars-Japan-CECC 00641-with obi+	600<BR>Sky Of Avalon-Prologue To The Symphonic Legends-Japan-XRCN-1261-with obi+	550<BR>V.A/2xH vs.HHR vol.1 Where Is My Robotic Boot?-Japan-2cd-PTCD-1010-1-with obi-электроника	750<BR>Andrew W.K.-I Get Wet-Japan-UICL-1009-with obi+	500<BR>Vision Of Disorder-Imprint-Japan-RRCY-1065-with obi	500<BR>Living Colour-Time,s Up-Japan-EPIC/SONY-ESCA 5167-with obi	600<BR>The Idoru-After The Storm-Japan-AT-1008-with obi	550<BR>Helloween-Better Than Raw-Japan-VICP-60235-with obi	550<BR>Sick Of It All-Live and Revelation-Japan-Jick-89573-with obi	600<BR>Stevie Salas Colorcode-Japan-PHCR-1730-with obi	600<BR>Stevie Salas Colorcode-Back From The Living-Japan-PSCW-5062-with obi+	550<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.04.2012 13:12:
Metallica-Whiskey In The Jar-Japan-SRCS 8913-без оби                                                                    	450<BR>Metallica-Turn The Page-Japan-SRCS 8880-без оби                                                                           	450<BR>Metallica-Frantic-Japan-SICP 490-без оби                                                                                           	500<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-оби нет                                                                                      	500<BR>Black Stone Cherry-Please Come In-Roadrunner-promo-RR Promo 1075-Cardsleeve                         	300<BR>Queensryche-I Am I-Limited Edition CD Pack-CDMTS 109  7243 8 81929 2 7 -EMI                             	450<BR>Coheed And Cambria-No World For Tomorrow-Columbia-88697 16454 2-S1-Cardsleeve                        	350<BR>Bullet For My Valentine-Hand Of Blood-TK 67                                                                                         	300<BR>Judas Priest-Painkiller-Japan-MHCP 395-no obi                                                                                        	500<BR>Pantera-Far Beyond Driven-Japan-AMCY-670-no obi                                                                           	500<BR>Korn-MTV Unplugged&See You On The Other Side-2 CD-Limited-Box set-EMI-5099950225620                 	700<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EK 85426-USA                                                                  	300<BR>Rage Against The Machine-Evil Empire-EK 57523                                                                                  	300<BR>System Of A Down-CK 68924 American-USA                                                                                      	300<BR>Metallica-Load-Japan-SRCS 8000-no obi                                                                                               	500<BR>Judas Priest-Jugulator-Japan-XRCN-2001-with obi                                                                                     	700<BR>Iron Maiden-A Real Live One-Japan-TOCP-7598-без оби(копия)	350<BR>Movie Hits 2-Japan-UICZ 1055/6-  второй диск треснут,играет не до конца	350<BR>Zillatron-Lord Of The Harvest-Japan-PSCW-5007	350<BR>	<BR>Metallica-Until It Sleeps-Germany-2 cd-Vertigo-578 145-2/578 135-2	550<BR>Metallica-Wherever I May Roam-Japan-Sony Records-SRC6633-no obi	550<BR>Metallica-Mama Said-UK-2cd-Vertigo-METCD 14/METCX 14	550<BR>Metallica-Hero Of The Day-UK-2cd-Vertigo-METCD 13/METCX 13	550<BR>Metallica-Sad Bat True-Vertigo-864 411-2	500<BR>Metallica-Enter Sandman-Vertigo-868 733 2-Germany	500<BR>Metallica-Creeping Death/Jump In The Fire-Vertigo-842 219-2	600<BR>Metallica-The Unforgiven II-Japan-SRCS 8549-with obi	600<BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS-8748-with obi	600<BR>Metallica-One-Vertigo-874 155-2-Made in W.Germany	800<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.04.2012 13:13:
Annihilator-Set The World On Fire-Japan-APCY-8070-with obi+	650<BR>Yngwie Malmsteen-I Can,t Wait-Japan-PCCY-00629-with obi+	550<BR>Robby Valentine-The Magic Infinity-Japan-POCP-1418-with obi	500<BR>Stevie Salas Colorcode-Alter Native E.P-Japan-PCCY-01029-with obi+	550<BR>Deviate-One By One-Japan-HWCY-1011-with obi	550<BR>Guns Classics-The Greatest Punks All Stars-Japan-CECC 00641-with obi+	600<BR>Sky Of Avalon-Prologue To The Symphonic Legends-Japan-XRCN-1261-with obi+	550<BR>V.A/2xH vs.HHR vol.1 Where Is My Robotic Boot?-Japan-2cd-PTCD-1010-1-with obi-электроника	750<BR>Andrew W.K.-I Get Wet-Japan-UICL-1009-with obi+	500<BR>Vision Of Disorder-Imprint-Japan-RRCY-1065-with obi	500<BR>Living Colour-Time,s Up-Japan-EPIC/SONY-ESCA 5167-with obi	600<BR>The Idoru-After The Storm-Japan-AT-1008-with obi	550<BR>Helloween-Better Than Raw-Japan-VICP-60235-with obi	550<BR>Sick Of It All-Live and Revelation-Japan-Jick-89573-with obi	600<BR>Stevie Salas Colorcode-Japan-PHCR-1730-with obi	600<BR>Stevie Salas Colorcode-Back From The Living-Japan-PSCW-5062-with obi+	550<BR>Stevie Salas Presents:The Electric Pow Wow-Japan-PSCW-5025-with obi	600<BR>Duf McKagan-Believe In Me-Japan-MVCG 128-with obi	550<BR>Biohazard-Uncivilization-Japan-CRCL-4790-with obi	600<BR>Biohazard-New World Disorder-Japan-PHCW-1021-with obi	550<BR>Slayer-Stain Of Mind+4 Live Track-Japan-SRCS 8772-with obi	550<BR>One Minute Silence-Buy Now…Saved Later-Japan-V2CI 76-with obi	600<BR>One Minute Silence-Available In All Colours-Japan-V2CI 24-with obi	600<BR>Beautiful Creatures-USA-Warner Bros-9 47952-2	350<BR>Third Eye-Hardware-Japan-PSCW-5121-with obi+	600<BR>TM Stevens Out Of Control-Boom-Japan-PSCW-5090-with obi+	550<BR>The Wildhearts-Endless Nameless-Japan-BVCP-6058-with obi+	600<BR>Coal Chamber-Japan-RRCY-1020-with obi	600<BR>CIV-Thirteen Day Getaway-Japan-AMCY-2613-with obi	600<BR>The Donnas-Spend The Night-Japan-WPCR-11519-with obi	600<BR>Soul Doctor-Japan-MICP-10238-with obi	600<BR>

### Новинки 2012

belial 03.05.2012 20:44:
XANDRIA “Neverworld’s End” – 2012 (добротный симфоник-метал с оперным вокалом)<BR>Еще в прошлом десятилетии я услышал какой-то из альбомов немецкой банды и…не впечатлился. Забил на них, соответственно. По прошествии многих лет решил прикоснуться к новому творению и…мне понравилось! «Оперативный» митал в исполнении Ксандрии, по качеству песен не уступает ни Эпике, ни прочим симфонистам с бабьими вокалами, а Найтвиш последних альбомов оставляется просто отсасывать с заглотом. Да и когда у финнов распевала Тарья Туруниха, то тоже им бы такая конкуренция врядли понравилась. <BR>С первой прослушки ясен весь большой хитовый потенциал диска, готично-перемазанная чувиха, заметно старается перебздеть курносую вокальную икону стиля, грувовые риффы и неназойливые клавиши, позволяют констатировать факт, что Ксандрия на раз-два заменит изголодавшимся фэнам старый-добрый Найтвиш. А таких фэнов немало. Ударная волна аранжировок и эмоционального вокала Мануэлы Краллер сшибает с ног. Все, кто одобряет такого рода музло, не будут разочарованы. Мадам Мануэла – отдельная тема. Девка безаппеляционно отжигает в лучших традициях, видна громадная проделанная работа по части голоса, и Напалмы могут потирать лапки. Им повезло, телка далеко пойдет и принесет немало хрустящих купюр в копилку музыкального капитализма. Песни не затянуты, нет желания растянуть в драматическом ключе хронометраж, чем страдают многие, а выверены и обдуманны. <BR>Для всех фэнов Найтвиша золотых времен. Не пропустите.<BR>Видео. Второй трэк – Valentine. Ансамбль играет. Здесь все типично: рубилово, Мануэла в роскошном готическом платье, скрывающем размеры ее задницы. Выглядит она ничо так, на первый взгляд. Идет мужик средних лет, в костюме, в руке сжимает потертый чемодан. Глаза у мужика нездоровые, проблескивает умопомешательство. Заходит в заброшенный, обшарпанный дом, где в одной из комнат развешаны старые фотки паяцев, клоунов и прочих скоморохов. Глаза мужика загорелись конкретно маниакальным пламенем. Мужик садится к зеркалу (походу, это заброшенная гримерка), достает из чемодана костюм Пьеро из приключений Буратино, начинает гримироваться. Превратившись в Пьеро, но не печального, а наоборот зловещего, новоявленный клоун выходит в зрительный зал, где начинает выступать в гордом одиночестве. Песня подходила к концу, и я уже не ожидал ничего сверхестественного, как вдруг, из-за спины, господин хвать!, и вытаскивает толи окровавленное сердце, толи ливер! На последних аккордах он протягивает кровоточащий кусок мяса зрителю. Вот сволочь! А с виду такой культурный!<BR>Моя оценка: 4 из 5    <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 31.08.2012 09:31:
Metallica-Whiskey In The Jar-Japan-SRCS 8913-без оби                                                                    <BR>Metallica-Turn The Page-Japan-SRCS 8880-без оби                                                                           <BR>Metallica-Frantic-Japan-SICP 490-без оби                                                                                           <BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-оби нет                                                                                      <BR>Black Stone Cherry-Please Come In-Roadrunner-promo-RR Promo 1075-Cardsleeve                         <BR>Queensryche-I Am I-Limited Edition CD Pack-CDMTS 109  7243 8 81929 2 7 -EMI                             <BR>Coheed And Cambria-No World For Tomorrow-Columbia-88697 16454 2-S1-Cardsleeve                        <BR>Bullet For My Valentine-Hand Of Blood-TK 67                                                                                         <BR>Judas Priest-Painkiller-Japan-MHCP 395-no obi                                                                                        <BR>Pantera-Far Beyond Driven-Japan-AMCY-670-no obi                                                                           <BR>Korn-MTV Unplugged&See You On The Other Side-2 CD-Limited-Box set-EMI-5099950225620                 <BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EK 85426-USA                                                                  <BR>Rage Against The Machine-Evil Empire-EK 57523                                                                                  <BR>System Of A Down-CK 68924 American-USA                                                                                      <BR>Metallica-Load-Japan-SRCS 8000-no obi                                                                                               <BR>Judas Priest-Jugulator-Japan-XRCN-2001-with obi                                                                                     <BR>Iron Maiden-A Real Live One-Japan-TOCP-7598-без оби(копия)<BR>Movie Hits 2-Japan-UICZ 1055/6-  второй диск треснут,играет не до конца<BR>Zillatron-Lord Of The Harvest-Japan-PSCW-5007<BR><BR>Metallica-Until It Sleeps-Germany-2 cd-Vertigo-578 145-2/578 135-2<BR>Metallica-Wherever I May Roam-Japan-Sony Records-SRC6633-no obi<BR>Metallica-Mama Said-UK-2cd-Vertigo-METCD 14/METCX 14<BR>Metallica-Hero Of The Day-UK-2cd-Vertigo-METCD 13/METCX 13<BR>Metallica-Sad Bat True-Vertigo-864 411-2<BR>Metallica-Enter Sandman-Vertigo-868 733 2-Germany<BR>Metallica-Creeping Death/Jump In The Fire-Vertigo-842 219-2<BR>Metallica-The Unforgiven II-Japan-SRCS 8549-with obi<BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS-8748-with obi<BR>Metallica-One-Vertigo-874 155-2-Made in W.Germany<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 31.08.2012 09:32:
Earache Presents Earplugged 2-Japan-TFCK-88768-with obi-сборник Death Metall+<BR>Annihilator-Set The World On Fire-Japan-APCY-8070-with obi+<BR>Yngwie Malmsteen-I Can,t Wait-Japan-PCCY-00629-with obi+<BR>Robby Valentine-The Magic Infinity-Japan-POCP-1418-with obi<BR>Stevie Salas Colorcode-Alter Native E.P-Japan-PCCY-01029-with obi+<BR>Deviate-One By One-Japan-HWCY-1011-with obi<BR>Guns Classics-The Greatest Punks All Stars-Japan-CECC 00641-with obi+<BR>Sky Of Avalon-Prologue To The Symphonic Legends-Japan-XRCN-1261-with obi+<BR>V.A/2xH vs.HHR vol.1 Where Is My Robotic Boot?-Japan-2cd-PTCD-1010-1-with obi-электроника<BR>Andrew W.K.-I Get Wet-Japan-UICL-1009-with obi+<BR>Vision Of Disorder-Imprint-Japan-RRCY-1065-with obi<BR>Living Colour-Time,s Up-Japan-EPIC/SONY-ESCA 5167-with obi<BR>The Idoru-After The Storm-Japan-AT-1008-with obi<BR>Helloween-Better Than Raw-Japan-VICP-60235-with obi<BR>Sick Of It All-Live and Revelation-Japan-Jick-89573-with obi<BR>Stevie Salas Colorcode-Japan-PHCR-1730-with obi<BR>Stevie Salas Colorcode-Back From The Living-Japan-PSCW-5062-with obi+<BR>Stevie Salas Presents:The Electric Pow Wow-Japan-PSCW-5025-with obi<BR>Duf McKagan-Believe In Me-Japan-MVCG 128-with obi<BR>Biohazard-Uncivilization-Japan-CRCL-4790-with obi<BR>Biohazard-New World Disorder-Japan-PHCW-1021-with obi<BR>Slayer-Stain Of Mind+4 Live Track-Japan-SRCS 8772-with obi<BR>One Minute Silence-Buy Now…Saved Later-Japan-V2CI 76-with obi<BR>One Minute Silence-Available In All Colours-Japan-V2CI 24-with obi<BR>Beautiful Creatures-USA-Warner Bros-9 47952-2<BR>Third Eye-Hardware-Japan-PSCW-5121-with obi+<BR>TM Stevens Out Of Control-Boom-Japan-PSCW-5090-with obi+<BR>The Wildhearts-Endless Nameless-Japan-BVCP-6058-with obi+<BR>Coal Chamber-Japan-RRCY-1020-with obi<BR>CIV-Thirteen Day Getaway-Japan-AMCY-2613-with obi<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.09.2012 10:59:
 valentine7   Re: rare cd sale!Добавлено: Вс 09.09.2012, 21:01  <BR> <BR>  Physical attraction "The Fool Lead The Blind" 1994 progress rec orig mint-1000r<BR>EARTHQUAKE The Truth Eurorec 1992 orig near mint-1000<BR>EARTHQUAKE Theatricals Eurorec 1993 orig near mint-750<BR><BR><BR>Royal Hunt "Clown in the mirrir" 1994 orig japan press with obi mint!900r<BR>Royal Hunt "Moving Target"1995 orig japan press with obi mint! 850r<BR>DICKINSON BRUCE "Balls To Picasso" japan 1 press with obi mint!-850r<BR>Iron Maiden "Seventh son of the seven son" japan 1 press no obi mint!-850r<BR>Gorguts - considered dead 1991 metal mind digi LTD mint -450r<BR>Kreator "Renewal" 1992 ifpi-400r<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-400r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-450<BR>Slayer "Decade of Aggression" 2cd cult live concert 1991 def american orig NO IFPI mint-900r<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-300<BR>Helloween "Treasure chest" compilation on 2 cd 2002 metal is near mint-500r<BR>Kreator "Endless pain" noise 1985/1996-500r<BR>Demolition Hammer "Necrology: the complete anthology" 2cd-500r mint<BR>HALLOWS EVE Monument Metal Blade/Enigma 1988/1994 USA original-800r mint<BR>Halows Eve "Death and Insanity" metal blade 1988 classic series USA-500r<BR>BENEDICTION "The Grand Leveller" ORG NB mint-1000r<BR><BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press -1200r<BR>Dyoxen - first among equals CD ORIGINAL CARGO 1990 -1200<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -400r mint!<BR>Новое:<BR>Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-900<BR>По 450:<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint<BR><BR><BR><BR><BR>Hear Apparent "One small voice" 1989 metal blade orig-750r mint<BR>Уценка:<BR>Gordian knot-S/T 1998 sensory orig-400 mint<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-850<BR>Demolition Hammer "tortured existance 1990 cm usa orig press-1200<BR><BR>скидки от 3 сд, кроме уже уцененных.<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR> <BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 03.12.2012 18:04:
<B>valentine7</B>, надо вот здесь про билет спрашивать:<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/130165/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/130165/</A><BR><BR>:-))

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

КTT 17.01.2013 09:59:
Сомневаюсь я очень, то там ошибка есть. Нигде не могу найти информацию о том, что там ifpi есть. По аглицким форумам в том числе. А вот инфу о том, что там таки нет ifpi нашел и у буржуев. Там форум о пиратках на 67 страниц (<A HREF="http://www.thecorroseum.com/phpbb2/viewtopic.php?p=106078&sid=db97f479d0551d0f94bd9e0bdd065214" TARGET="_blank">http://www.thecorroseum.com/phpbb2/viewtopic.php?p=106078&sid=db97f479d0551d0f94bd9e0bdd065214</A>). Вот цитата оттуда: <BR><BR>Yakish wrote:<BR>thecryptvinyl wrote:<BR>Does anyone know the correct matrix code for the original 1989 ACCUSER - Who Dominates Who CD on Atom H?<BR><BR>First: H 008 P+O-2941-A 03-89 <BR>Second: ATOMH-008 24 A0 DADC AUSTIA <BR>Both on Atom-H Records. <BR>P.S: Just in case i have to say that I don't have original CDs, info from the mighty uncompleted site<BR><BR><BR>I'll vouch that. <BR><BR>I had both pressings at one point. <BR><BR>I still have the first. <BR><BR>The second has an IFPI Code as well.<BR><BR>Вот еще: <A HREF="http://www.mediaphile.ru/main/album/358" TARGET="_blank">http://www.mediaphile.ru/main/album/358</A><BR><BR>Шах, у тебя просто более поздняя допечатка, я так думаю, изготовленная там же, где и оригинал, но только уже с ifpi, т.к. после 93-го завод заимел лицензию ifpi.<BR><BR>У меня такая же фигня с Exodus - Bonded by Blood была: матрица и т.д. все как в оригинале - только еще блядский ifpi был.<BR>valentine7, который в соседнем топике о говняшках иногда соблазняет нас редкими дисочками, мне и поведал, что это просто более поздняя допечатка.<BR><BR>Да и вообще, с чего ты взял, что ifpi были до 93 года? я нигде этой информации найти не могу. 

### Новинки 2013

Хорёк 04.02.2013 23:21:
Tellus Requiem - 11 Hour 2013<BR><BR>Норвежская группешка приглянулась мне своим дебютным альбомом. Мощный вокально-ориентированный пропавер граничил с задушевными "полудумовыми" акустическеми пассажами, будто Symphony X и Opeth собрались в курилке. Сочетание действительно редкое, тем и запомнилось. 3 года спустя чуваки пробашляли приличную запись и продакшн. Альбом получился позорным. Каким-то одновременно вторичным и странно-отпугивающим. Красивые , но фоновые симфоинструменталы, хриплый хард-роковый вокал, абсолютно не вяжущийся с исполняемым жанром, а главное - заторможенный темп, окончательно добивающий действие. Кароче сами не поняли что хотели. Кроме красивого качественного звучания отметить нечего<BR>3 +/ 5<BR><BR>Bullet for my Valentine - Temper, Temper 2013<BR><BR>Британцы напомнили мне последний Хелловин - не очень яркий, но невероятно дельный и грамотный альбом без слабых мест. Во-первых - великолепный саунд, даже в 190 кбт аж слюньки текут. Во-вторых - предельно честный материал, нет попытки выскрести все на хиты и забить остальное лажей, все лаконично, мелодично и убедительно. От металкора остались далекие воспоминания, когда в предпоследней песне слышится скрим (первый раз за альбом), это неуемно улыбает. Мелодик хэви новой волны без откровений и проходняка.<BR><BR>4.5/5

### Новинки 2013

Слоновер 05.02.2013 12:45:
как-то видел пару клипов по ящику группы Bullet for my Valentine - какая-то хуета попсовая.

### Новинки 2013

promoter 05.02.2013 13:13:
Когда-то Хорёк, что называется, открыл для меня Avenged Sevenfold... Bullet For My Valentine из того же лагеря, хотя их диски у меня появились гораздо раньше А7Х...<BR>Но если американцы гении, то англичане просто крепкие ремесленники...

### Новинки 2013

Dimas 09.02.2013 20:48:
Кратенько о прослушанном недавно.<BR><BR>Acelsia - Dont Go Where I Cant Follow - довольно стандартный готик-метал в духе Evanescence и In This Moment, средненько<BR><BR>Ad Intra - Inside Us All - среднетемповый мелодик дум-блэк, временами напомнил Ancient Wisdom<BR><BR>Andy Winter - Incomprehensible - авангардный прогрессив от клавишника Winds, Age of Silence, Sculptured и Subterranean Masquerade. Очень слушабельный материал, несмотря на свою завернутость и ломаность. Много известных гостей на вокалах, в том числе Дэн Свано, Кьетил Нордхас и Лазаре.<BR><BR>Arkhan - Primal - сочный дэт метал с жирным звуком напоминающий ранние Gorefest и Unleashed, да и вообще все девяностые <BR><BR>Arkhum - Earthling - очень неплохой технодэт, скоростной, ломовой, не лишенный мелодий. Однако, к концу альбома слегка надоедает и приедается.<BR><BR>Bornholm - Inexorable Defiance - на удивление сильный паган метал из Венгрии. Разнотемповый, мелодичный, с приятными чистым и скрим вокалами. Послушайте - не пожалеете.<BR><BR>Bullet For My Valentine - Temper Temper - вряд ли нужно представлять этот бэнд. Довольно жесткий, предельно мелодичный альтернатив метал. Как мне показалось, их новая работа более взрослая, без всяких металкоров, излишних плачей и соплей. Можно сравнить с Trivium. На любителя.<BR><BR>Caladan Brood - Echoes Of Battle - медленный эпический блэк, очень много клавиш и эффектов, богатая атмосфера, гитарное жужжание на заднем плане, есть и чистый вокал. Где-то я уже все это слышал... Ах да, Summoning. Только здесь все почище и посовершеннее. Хороший такой клон.<BR><BR>Cold Shadow - Pillars of Lies - слушая первую композицию, подумал, что это какой-то стандартный думец, но бодрое начало второй вещи изменило все. Это оказался довольно нестандартный хэви с переходами в дум и трэш, с основным чистым вокалом отдающим Аароном из MDB и дополнительным гроулом. Любителям чего-то специфического может и понравится, но в целом альбомчик на один раз.<BR><BR>Cultes des Ghoules - Henbane - ну это вообще, конечно. Хоррор блэк метал из Польши. Много воплей, криков, в музыке небольшая какофония, сырые гитары перегружены. Психоделично, но примитивно и нудновато. Реально доставила только средняя вещь. И вообще первая вещь самая отвратная на альбоме, дальше немного лучше. В целом же, не совсем мое...<BR><BR>Dante - November Red - вполне неплохой прогрессив из Германии, напоминающий тех же Vanden Plas. Слушается с интересом, но переслушивать не тянет.<BR><BR>Darkened Nocturn Slaughtercult - Necrovision - жесткий радикальный блэк метал из Германии. Скоростной и зверский. Что-то среднее между Gorgoroth и Marduk.<BR><BR>Defeated Sanity - Passages Into Deformity - любителям Suffocation и Cannibal Corpse посвящается... Брутал дэт в его самом лучшем виде. Очень качественный, но довольно однообразный.

### Новинки 2013

Хорёк 15.07.2013 22:58:
Вуглу, а тебе Борделло впринципе не нравится или ты конкретно о новине? Материал то посильнее железяк 2013ого.<BR><BR>Кстате, мой рейтинг за первое полугодие. По степени пиздатости, по убыванию<BR><BR>Orphaned Land<BR>Ghost<BR>Leprous<BR>Tesseract<BR>Corvus<BR>Helloween<BR>Bullet for my Valentine<BR>The Ocean<BR>Black Sabbath<BR><BR><BR>К слову, сингл с нового альбома Avenged Sevenfold<BR>https://www.youtube.com/watch?v=iU9YM1Lfvt8<BR><BR>Ну так, обычный хэви-метал в олдовом ключе, приятный, соляк жирнющий.<BR><BR>Очень жду Five Finger Death Punch, а вот Mercenary - напротив, не жду

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 22.12.2013 16:37:
 	valentine7:<BR><BR>Annihilator - Refresh The Demon, Japanese Pressing with OBI + 1 bonus track, APCY-8319 550r<BR><BR> - в каком состоянии?

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Keeper 25.12.2013 11:31:
FULL-LENGTH альбомы <BR><BR>1	RUNNING WILD	RESILIENT<BR>2	BLACK SABBATH	13<BR>3	TRIVIUM	VENGEANCE FALLS<BR>4	U.D.O.	STEELHAMMER<BR>5	DREAM THEATER	DREAM THEATER<BR>6	GIANT X	I<BR>7	OLIVA	RAISE THE CURTAIN<BR>8	HELLOWEEN	STRAIGHT OUT OF HELL<BR>9	LONEWOLF	THE FOURTH AND FINAL HORSEMAN<BR>10	GLORYHAMMER	TALES FROM THE KINGDOM OF FIRE<BR>11	ASTRONOMIKON	DARK GORDON RISING<BR>12	ANDI DERIS AND THE BAD BANKERS	MILLION DOLLAR HAIRCUTS ON TEN CENT HEADS<BR>13	DARK TRANQUILLITY	CONSTRUCT<BR>14	ETERNAL TEARS OF SORROW	SAIVON LAPSI<BR>15	BULLET FOR MY VALENTINE	TEMPER TEMPER<BR>16	CIVIL WAR	THE KILLER ANGELS<BR>17	AVANTASIA	THE MYSTERY OF TIME - A ROCK EPIC<BR>18	ASHES OF ARES	ASHES OF ARES<BR>19	PLACE VENDOME	THUNDER IN THE DISTANCE<BR>20	DEEP PURPLE	NOW WHAT?!<BR>21	HEAVATAR	OPUS I - ALL MY KINGDOMS<BR>22	RAGE	LINGUA MORTIS ORCHESTRA<BR>23	SAXON	SACRIFICE<BR>24	STRATOVARIUS	NEMESIS<BR>25	THE PRIVATEER	MONOLITH<BR>26	THYRFING	DE &#214;DESL&#214;SA<BR>27	SOILWORK	THE LIVING INFINITE<BR>28	SINNER	TOUCH OF SIN 2<BR>29	WIZARD	TRAIL OF DEATH<BR>30	WOLFPAKK	CRY WOLF<BR>31	TIMO TOLKKI'S AVALON	THE LAND OF NEW HOPE<BR><BR><BR>LIVE альбомы.<BR><BR>1	IRON MAIDEN	MAIDEN ENGLAND '88<BR>2	NIGHTWISH	SHOWTIME, STORYTIME<BR>3	JUDAS PRIEST	EPITAPH<BR>4	SABATON	SWEDISH EMPIRE LIVE<BR>5	DREAM THEATER	LIVE AT LUNA PARK<BR>6	BLACK SABBATH	LIVE…GATHERED IN THEIR MASSES<BR>7	ALESTORM	LINE AT THE END OF THE WORLD<BR>8	ICED EARTH	LIVE IN ANCIENT KOURION<BR><BR>Жаль, нет возможности проголосовать. Хотелось бы узнать, как Борда оценивает итоги года, так сказать, в целом. Может модераторы сумеют как-то это все устроить?

### Отечественный doom-metal, ау!!!

tich666 19.01.2014 01:27:
Панкрат, я стопицот раз слышал сие название, но так и не добрался до них. Звучит красиво. <BR> <BR>По теме<BR> Экклисиаст. Както так вроде пишется.<BR>Te deum - вот это охуенная хохлятская думяра- крематориевщина. Берите даже не думая.<BR><BR> St.Valentines day .хохлы. Вот это и есть МДБ. Ремастер их единственного альбома есть у меня. Сам делал).<BR>RAI- была такая команда с Москвы. Мы помню с ними выступали. Доставляющая музыка аля Крематорий. Сейчас банда мертва.<BR><BR>Десепшон- Русский Парадизе лоста. Во главе был здоровяк, рычащий как черт&#1123;. Я его видел в реале пару раз на выступлениях. Ебнет пару раз- мало не покажется).

### Новинки 2014

Dimas 30.01.2014 14:28:
Various Artists - A Tribute To Ride The Lightning [2014]<BR>Сначала подумал было, что это очередной сборник каверов от неизвестных групп, но просмотрев трек-лист приятно удивился. Полюбуйтесь и сами:<BR>01. Therion - Fight Fire With Fire<BR>02. Vitamin String Quartet - Ride The Lightning<BR>03. Moonsorrow - For Whom The Bell Tolls<BR>04. Sonata Arctica - Fade To Black<BR>05. Exhumed - Trapped Under Ice<BR>06. Hatebreed - Escape<BR>07. Bullet For My Valentine - Creeping Death<BR>08. Warschaw Guitar Orchestra - The Call Of Ktulu<BR>Vitamin String Quartet оказался клоном Апокалиптики, а Warschaw Guitar Orchestra чисто акустический гитарный проект. Порадовало то, что все участники проекта сделали кавера на свой лад, меньше других постарались только Therion (хотя они то как раз раньше все делали в своем духе) и Hatebreed.

### А давайте-ка за актёров потрём.

Hopolainen 22.04.2014 20:04:
Valentine Nappi

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hallarabka 10.06.2014 00:34:
valentine7<BR>Pretty Maids 1993 A Cry For The New World PCCY-00422 +<BR>Исполнитель Praying Mantis, а не Pretty Maids.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 26.04.2015 20:52:
valentine7:<BR><BR>Купил бы у тебя со скидкой 15%:<BR><BR>Paradox - Heresy / FEMS 700 без оби-царапина (если не страшная)<BR>Scyclad- Burnt Offering... JAPAN 1 PRESS VICP-5168 NO OBI MINT 800r<BR><BR><BR>Annihilator 1999 Walking the fury 1 JAPAN PRESS + OBI CRCL 4800 -850r - а вот насчет этого не понял.<BR>Альбом этого года называется "Criteria For Black Widow".<BR>"Walking the fury" - это 2002 год. Так какой у тебя диск?<BR><BR>

### Новинки 2015

Хорёк 14.09.2015 15:04:
Хорошие рецензии, Олег, серьезно, пиши побольше, - кратко и по делу<BR><BR>Чето в этом году ваще на митол не стоит, слушаю ожидаемые альбомы - вроде и все на месте, а ничего не торкает...<BR><BR>Че там выходило...<BR><BR>Five Finger Death Punch - оч разочаровал, группа тупо выдохлась, лабают в том же формате, но ни идей, ни мелодий не осталось 3/5<BR><BR>Bullet for my Valentine - один из лучших за год, стали еще хитовее, мужественнее чтоли, вокалист прибавил, да и вообще по всем на полбалла лучше, 5-/5<BR><BR>Lamb of God - качественно, но весьма автопилотно так, в своем ключе, некоторые моменты впрочем зацепили, твердая четверка 4/5<BR><BR>Ghost - стильно, изюмисто, но не особо хитово, особенно к припевам вопросы, местами откровенно халтурновато, но и жирные моменты есть, как всегда потрясные саунд и атмосфера 4+/5<BR><BR>Leprous - ну это настоящий мастеркласс, длиннющий и мощнейший эпик с моднейшим звуком и вокальной феерией, с другой стороны они окончательно уплыли от традиционного метала и многим стали впринципе не интересны 5/5<BR><BR>Agent Fresco - аналог Лепроуса, но более попсовый, в инди-варианте, весьма изюмистая и любопытная работа, но для меня уж слишком Марунфайвно 4/5<BR><BR>Amorphis - послушал 2 песни, таже шарманка, только мелодии ушам выцеплять становится все сложнее и сложнее, без оценки, просто тупо не интересно<BR><BR>Чето еще было но нихера не запомнилось<BR><BR>Ваще если бы не группа "Винтаж", то в этом году ваще б ничего для себя не открыл<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 30.10.2015 00:56:
	valentine7, купил бы у тебя  <BR>По 800р:<BR>Sieges Even 1988 Lifecycle 1 PRESS STEAMHAMMER!<BR><BR>напиши состояние и матрицу, пожалуйста.<BR><BR>vorontsov-mgtu@yandex.ru

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Keeper 03.01.2016 12:57:
Мои итоги. Альбомы расположены от самых ништяков по убывающей. <BR>1	IRON MAIDEN	THE BOOK OF SOULS<BR>2	GRAVE DIGGER	EXUMATION (THE EARLY YEARS)<BR>3	HELLOWEEN	MY GOD - GIVEN RIGHT<BR>4	U.D.O.	DECADENT<BR>5	ORDEN OGAN	RAVENHEAD<BR>6	NIGHTWISH	ENDLESS FORMS MOST BEAUTIFUL<BR>7	KISKE/SOMERVILLE	CITY OF HEROES<BR>8	MARIUS DANIELSEN'S LEGEND OF VALLEY DOOM	MARIUS DANIELSEN'S LEGEND OF VALLEY DOOM PART 1<BR>9	GLORYHAMMER SPACE 1992: RISE OF THE CHAOS WIZARDS<BR>10	CIVIL WAR	GODS AND GENERALS<BR>11	ARCHITECTS OF CHAOS	THE LEAGUE OF SHADOWS<BR>12	KING WRAITH	OF SECRETS AND LOVE<BR>13	SCAVANGER	RISE OF THE SCARAB<BR>14	GLORIAM DEI	THE COVENANT<BR>15	SERIOUS BLACK	AS DAYLIGHT BREAKS<BR>16	SOILWORK THE RIDE MAJESTIC<BR>17	STEREO NASTY	NASTY BY NATURE<BR>18	TRIVIUM	SILENSE IN THE SNOW<BR>19	VEONITY	GLADIATOR'S TALE<BR>20	WOLFPAKK	RISE OF THE ANIMAL<BR>21	TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA	LETTERS FROM THE LABYRINTH<BR>22	WITHIN SILENCE	GALLERY OF LIFE<BR>23	SCANNER	THE JUDGEMENT<BR>24	FORCES UNITED	FORCES UNITED II<BR>25	FORCES UNITED	FORCES UNITED III<BR>26	FORCES UNITED	FORCES UNITED IV<BR>27	METAL ALLEGIANCE	METAL ALLEGIANCE<BR>28	ФАКТОР СТРАХА	ВЫШЕ СИЛ<BR>29	SAXON	BATTERING RAM<BR>30	ARIDA VORTEX	THE ILLUSTRATED MAN<BR>31	BULLET FOR MY VALENTINE	VENOM<BR>32	REBELLION	Wyrd Bi&#240; Ful Ar&#230;d - THE HISTORY OF THE SAXONS<BR>33	BLIND GUARDIAN	BEYOND THE RED MIRROR<BR>34	NIGHTRAGE	THE PURITAN<BR>35	STRATOVARIUS	ETERNAL<BR><BR>Это то, что я поддержал рублем. Есть еще несколько МР3-шек, типа той же Absolva или Nocny Kochanek (польская версия Night Mistress), но и этого для полноты картины хватит...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 05.10.2016 22:34:
	valentine7:(05.10.2016 12:55) купил бы, если состояние хорошее (с тестаментом все ясно):<BR><BR>TESTAMENT-The New Order 1988/199? USA PRESS IFPI LIKE NEW! 500r<BR>Fatal Opera(ex-megadeth) The Eleventh Hour 1997 Massacre rec 400<BR><BR>Slayer "Decade of Aggression" 2cd cult live concert 1991 ifpi american orig press near mint-750r тоже нужен, но душит жаба отдавать за концертник такие финансы.<BR><BR><BR><BR>Кипер, куда пропал? Жив?<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 05.08.2017 20:52:
<DIV CLASS="quote">	valentine7:(01.08.2017 13:11)	  <BR> 	<BR>PARADISE LOST 1993 MINI EP As I Die 1USA PRESS 650<BR>PARADISE LOST Lost Paradise 1990/1995 PCCY-00798 1JAPAN No OBI 1100<BR>Оба 1500</DIV><BR><BR><BR>купил бы оба, если состояние хорошее.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 16.08.2017 22:45:
<DIV CLASS="quote">	Vlad:(05.08.2017 20:52)	  <BR> 	<BR>valentine7:(01.08.2017 13:11)	<BR><BR>PARADISE LOST 1993 MINI EP As I Die 1USA PRESS 650<BR>PARADISE LOST Lost Paradise 1990/1995 PCCY-00798 1JAPAN No OBI 1100<BR>Оба 1500<BR><BR><BR><BR>купил бы оба, если состояние хорошее.</DIV>

