# Majesty

Дискография
"The Crown Of Scorpio" 1996, Doom
"Doomsday Machine" 2001, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### In flames

SuddenHead 02.07.2001 19:07:
Рейдж - дет.<BR><BR>NP: Blind Guardian - Majesty

### 5 лучших концертов

Svensktroll 08.07.2001 18:07:
1.Cannibal Corpse + Dark Funeral + Infernal Majesty + Exhumator. 1998 г.<BR>2.Vader + Dementor и т.д. 2001 г.<BR>3.Vader + Vital Remains + Fleshcrawl + Rebaelliun + Pandemia.<BR>4.Krabathor + Gods Tower + Exhumator и т.д. 1997 г.<BR>5.Mental Home и т.д.2000 г.<BR>Все концерты -- в Минске.

### Почему вы начали слушать тяжелую музыку?

B00T 27.07.2001 15:07:
У меня все было просто. В общаге мой сосед по комнате слушал Blind Guardian и Metallica.<BR><BR>А я тогда слушал доктора Албана, Эйс оф Бэйз и т.п. %))) Сначала он попытался меня переубедить - не помогло. Тогда мы пришли к паритету: я слушаю попсу, он слушает метал и мы уважаем вкусы друг друга и не хаем музыку, которая нам не нравится.<BR><BR>Через некоторое время мне BG перестали казаться сложными и тяжелыми, я стал узнавать песни, стал напевать про себя отдельные фрагменты. Первое, что мне по-настоящему понравилось - Majesty из самого первого их альбома.<BR><BR>А потом, как прорвало. Я влюбился в BG, мне жутко понравилась metallica'88 - это до сих пор мой самый любимый ее альбом.<BR><BR>Уши требовали чего-то более экстремального, и они это получили: Vulgar Display of Power - Pantera, Arise - Sepultura. Одно время даже до Morbid Angel дослушался. Но такая музыка меня долго не колбасила - не моя это музыка.<BR><BR>После такого прорыва в тяжмет, я начал интересоваться истоками этой музыки, благо под рукой оказался друг с подборкой монстров рока: Цеппелинов, Саббата и т.д. После знакомства со всем этим дороги назад уже не было, и теперь я только смеюсь над собой в ту пору, когда я слушал попсу и считал, что это и есть музыка. 8)

### Новинки 2

папа Хэлл 06.08.2001 14:09:
2 Мика: хе-хе... вместо Ночной нужды получилось Ночное знание))))<BR>Короче, если тебе ночью приспичило, то есть есть ночное знание)))))) <BR>(простите, просто забано:-)))<BR><BR>мляяяя... А че ж я The Crown не видел??? (((( Хачууууууууу... Мне Толик Азарофф давал послухать их...<BR>И шведников Supreme Majesty тоже не видел, хотя точек с Артмьзиковской продукцией обошел немало(((((<BR><BR>Вопрос последний к VicThor или Blindman: как называлась команда, которая на Бодомовцев похожа (Витя её купил пару недель назад). Пытался вспомнить название, но мозги заклинило... Вообще, стОит её брать то???

### Новинки 2

Blindman 06.08.2001 15:08:
Supreme Majesty весьма средненькая команда. Там есть несколько  неплохих моментов,  но не более. <BR>Мне очень понравилась на них рецензия - все типично: быстрые вещи есть - есть, среднетемповые -есть, баллада - есть,  вокал - стандартный, играют - стандартно. Сделано хорошо,  звук хороший, но не более. Короче 6/10. Меньше вроде жалко, а больше - не за что.<BR><BR>Команда чем то напоминает Nocturnal Rites (правда не на столько ярко), местами вокалист мне напомнил товарисча из Secret Sphere. По сути диск из серии ни рыба, ни мясо.<BR><BR>2Forest Elf: я тебе про Persuader говорил скорее всего:)<BR><BR>np: Iron Fire - On The Edge

### НОВИНКИ-3

папа Хэлл 12.08.2001 12:08:
НЕужто никто ничего не купил? ИЛи не было новинок???<BR><BR>Я прикупил фоновские релизы The Crown, ensiferum, Арт-мюзиковский Suprime Majesty и на болванках Great White - Once Bitten и Pretty Maids - Future world.<BR>Последние два диска прокатили сходу (тем паче, что Pretty Maids я заказывал), Ensiferum тоже очень понравился (хотя несколько тем там есть совсем блэковых и скучных). The Crown я так понял относится к радикальному крылу СМДМ и поэтому прокатил не слишком сильно, хотя безусловно интересно.<BR>Ну и поверные шведы... Очень странное ощущение - это не повер чистой воды, туда в определенной мере намешан мелодик-метал (в духе Претти Майдс), но слушается это не слишком интересно (по крайней мере в первый раз).<BR><BR>NP Cannibal Corpse - Bloodthirst (исключительно для общего развития - дослушаю и Great White включу, отдохну:-)))

### Любимое гитарное соло

SuddenHead 13.08.2001 00:08:
Metallica - Whiplash, Creeping Death<BR>Ария - Герой асфальта<BR>Blind Guardian - Majesty<BR>In Flames - Only For The Weak<BR>Boney NeM - Яблоки на снегу :)<BR>и ещё много-много чего..

### НОВИНКИ-3

Jacob 13.08.2001 14:09:
Bon Jovi "One Wild Night Live 1985-2001"<BR>Отличная подборка песен на 76 минут и безупречный звук (даже две вещи 85-года по звучанию мало чем отличаются от 95-го или 2001). Что ожидал, то и получил. Никаких сюрпризов.<BR>Supreme Majesty '01 <BR>Приторно-сладкий сканди-повер с явным влиянием Freedom Call~Gamma Ray, хотя и Europe с Pretty Maids имеют место быть. Есть пара затычек, но в целом, очень добротный диск.<BR>Beyond Twilight '01 Шедевр, не побоюсь этого слова. Мрачный прог с обилием клавишных и потрясяющим вокалом Ланде. Если парень будет продолжать в том же духе, то лет через 5 его можно будет смело ставить в один ряд с RJD и Дикинсоном!<BR><BR>Находясь под впечатлением от последнего альбома Flotsam and Jetsam, взял послушать три предыдущих диска: "Cuatro" (92), "Drift" (95) и "High" (97). Последний я раньше не слышал и был слегка разочарован, т.к. альбом сильно уступает "My God" и тем более меркнет в сравнении с '95 и '92. 

### Песня этого лета

SuddenHead 23.08.2001 15:09:
Blind Guardian - Majesty<BR>слушал весь июнь и половину июля по несколько раз в день :)

### Если б в Москву приехали Cannibal Corpse..

Svensktroll 28.08.2001 16:09:
В Минске каннибалов разогревал минский Exhumator, а затем лобали канадцы Infernal Majesty и Dark Funeral. Их-то разогревающими группами никак не назовешь, хотя корпсы, естественно, были гвоздем программы. Кстати, посетившим концерт людям, далеким от метала, куда больше понравились "похороны"... Атмосфера, видимо, способствовала: высокие своды куполов, оградительная "звериная" сетка, и цирковая подсветка -- разноцветные звезды, которые иногда отсвечивались на стенах в перевернутом виде... Хотя, каннибалы, конечно, объективно рулили куда сильнее...

### Самый лучший концерт, на котором вы побывали.

Svensktroll 04.09.2001 11:09:
Cannibal Corpse+Dark Funeral+Infernal Majesty+Exhumator; Vader+Dementor; Vader+Vital Remains+Fleshcrawl+Rebaelliun+Pandemia; Krabathor...

### Лучшая песня Blind Guardian

DJ Avad 11.09.2001 15:11:
... Majesty и там, где Хансен поёт...

### Лучшая песня Blind Guardian

B00T 11.09.2001 15:11:
1. Lost In The Twilight Hall<BR>2. Welcome To Dying<BR>3. The Last Candle<BR>4. Majesty<BR>5. Journey Through The Dark (ака Мистер Колобок :)<BR>6. Time What Is Time<BR>7. The Past And Future Secret<BR>8. And The Story Ends (насчет названия не уверен)<BR>9. Lord Of The Rings (в обработке 96-го года)<BR>10. Noldor

### Новинки 10

D1 08.10.2001 13:10:
THERION "Secret Of The Runes" - 10/10 , лучший альбом года ввиду полного отсутствия достойных конкурентов.<BR>NORDREAM "Memories Progression" - музыка - 9/10, вокал - 3/10.<BR>COVENANT "In Times before The Light" - 6/10, только для фанатов Нагаша - тру-симфо-блэк<BR>HIM "Deep Shadows And Brilliant Highlight" - хиты - супер, остальной материал - средней отстойности. 7/10.<BR>BEYOND TWILIGHT "The Devil's Hal Of Fame" - 6/10, Ланде заколебал.<BR>SUPREME MAJESTY "Tales Of A Tragic Kingdom" - банально, но цепляет, 8/10<BR>SLAYER "South Of Heaven" - классика жанра, 9+/10.<BR>MOORE, GARY "Back To The Blues" - 10/10, особенно понравилась последняя 9 минутная вещь...

### Нужны ли соляки???

SuddenHead 01.11.2001 01:12:
Ну например песенки Метлы Creeping Death и Whiplash я уважаю в основном за соляки..<BR>Эпидемию - Королество слёз - за то же самое..<BR>Blind Guardian - Majesty.. Ария - Герой асфальта..<BR>вот так вот<BR>хорошие соляки рулят<BR>плохие - не рулят

### Самым преданным фэнам пауэра

Keeper 05.11.2001 00:15:
AT VANCE	DRAGONCHASER	3\5<BR>AVANTASIA	THE METAL OPERA	5\5<BR>CIRCLE OF PAIN	PARADOX OF DESTITUTION	4\5<BR>DYSLESIA	WHO DARES WINS	4\5<BR>EDGUY	MANDRAKE	5+\5<BR>FALCONER	FALCONER	5\5<BR>FREEDOM CALL	CRYSTAL EMPIRE	5\5<BR>GAMMA RAY	NO WORLD ORDER	5++\5<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	5\5<BR>GUARDIANS OF TIME	EDGE OF TOMORROW	3\5<BR>INFINITY	BETO VAZQUEZ INFINITY	4\5<BR>INSANIA	SUNRISE IN RIVERLAND	4\5<BR>IRON FIRE	ON THE EDGE	3\5<BR>IRON SAVIOR	DARK ASSAULT	5\5<BR>JACOBS DREAM	THEATER OF WAR	4\5<BR>KAMELOT	KARMA	5+\5<BR>NARNIA	DESERT LAND	3\5<BR>NOSTRADAMEUS	THE PROPHET OF EVIL	4\5<BR>RAWHEAD REXX	RAWHEAD REXX	3\5<BR>SECRET SPHERE	A TIME NEVER COME	3\5<BR>SONATA ARCTICA	SILENCE	4\5<BR>STEEL ATTACK	FALL INTO MADNESS	5\5<BR>STEEL PROPHET	BOOK OF THE DEAD	5\5<BR>STRATOVARIUS	INTERMISSION	4\5<BR>SUPREME MAJESTY	TALES OF A TRAGIC KINGDOM	4\5<BR>VOICE	GOLDEN SIGNS	4\5<BR>ZONATA	REALITY	3\5<BR><BR>Все остальное, перечисленное в этом топике, включая Lost Horizon, Athena, Skylark, Custard, Highlord и пр. - 2\5.<BR><BR>PS. Разумеется, исключая Paradox, Iced Earth - это, по моему мнению, не павер даже в широкой интерпретации, принятой на борде.

### Новинки 18

Yogin 05.12.2001 23:46:
vot u mya po subju<BR><BR>Martyr 'Wrap Zone',Dimitrius ego vykidyval,ya skachal paru pesenok,ter vot kupil CD<BR>Nu oFFigenyi techno death,vsego napxano mnogo i so vkusom,no ewe slushau,vezzhau. 6skulls/5 :)<BR><BR>Infernal Majesty 'None shall Defy' old school thrash from Canada,zvuk kaku Slayera,no slyshat vse ravno intersno oni melodichnee ix.V obwem klevo 5skulls/5

### Лучшая песня Blind Guardian

Einar 09.12.2001 01:37:
Majesty и Valhalla.<BR>NP: Rhapsody "Legendary tales"

### Лучшая песня Blind Guardian

Nomad 10.12.2001 03:36:
По альбомам:<BR>1.Majesty<BR>2.Hall of the King<BR>3.Last Candle<BR>4.Journey trough the Dark<BR>5.Bright Eyes<BR>6.Mirror, Mirror

### Новинки 20

ixtiandr 17.12.2001 14:43:
Hollenthon - Domus Mundi (айронд) - пока не въехал, отдельные вещи нравятся, отдельные нет. Я, кстати, так понял, что последний лучше этого?<BR><BR>Blind Guardian - Tokyo Tales - классика, выпущенная "Монстерс оф рок" (я так понял, что какая-то полупиратская контора, хотя текста имеются). Кстати, вопрос спецам по блинам: вроде бы на родном не было песни № 11 (см. ниже)? И обложка вроде другая.<BR>1) Inquisition, 2) Banish From Sanctuary, 3) Journey Through The Dark, 4) Traveller In Time, 5) The Quest For Tanelorn, 6) Goodbye My Friend, 7) Time What Is Time, 8) Majesty, 9) Valhalla, 10) Welcome To Dying, 11) Lord Of THe Rings, 12) Lost In The Twilight Hall, 13) Barbara Ann<BR><BR>Deranged - Deranged (айронд) - брутальное мясо из Швеции.<BR><BR>Death - The Sound Of Perseverance (айронд) - классика, но комментс.<BR><BR>Sentenced (пиратка) - Frozen. Наконец-то приобрел этот диск с кавером Энималс! (которого на родном диске нет). Отличная работа!<BR><BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (айронд). Другие творения этой группы не слышал, поэтому сравнивать не  с чем. Что-то пока не шибко проняло... Скучновато, имхо.<BR><BR>Enslaved (пиратка) - Monumension. Супер! Не знаю, что они играли раньше (тут писАли, что непохоже на более старые работы), но просто обалденный альбом!!! Согласен с Цiмохом, добавить нечего.

### ТРЕШ? (Надо выяснить вопрос до конца)....

Yogin 26.12.2001 17:21:
Hirax,Exhorder,Infernal Majesty blya vosstali iz pepla gotovyat albomy novye. Pro german vetv uzhe vse skazali. Takoi povorot sobytii menya pret.<BR>Terror2000 tozhe klevo,tak sho vse putem ;)<BR>THRASH'AM'ALL!!!!!!!!!!!!!

### Новинки 23

ТтВ 16.01.2002 16:31:
На днях мне посчастливилось стать владельцем двух раритетных видео , представляющих собой две части исторического концерта  с участием Cannibal Corpse, Dark Funeral и Infernal Majesty, который состоялся в славном граде Мiнске 20.10.98. Сэйшн знаменит еще и тем, что состоялся не где-нибудь, а в цирке. Только на сей раз в центре круга выступали не мишки с обезьянками, а волосатые гомосапиенс.<BR>1-ое видео, собственно Dark Funeral и Infernal Majesty. Качество записи и звук конечно достаточно андерграудны, но это не особо влияет на положительное восприятие. Infernal Majesty – старая канадская трэш-банда, лихо начавшая в 80-ые, но затем надолго исчезнувшая из шоу-бизнеса. Ну и играют они соответствующий той эпохе музон. Dark Funeral отыграли свою часть очень внушительно и заставили минчан изрядно помотать башками. Репертуар состоял в основном из нового на то время альбома Vobiscum Satanas, но конечно не обошлось и без Secrets Of  Black Art.<BR>2-ая кассета – выступление несравненных каннибалов. Live предворяет интервью Дмитрия Басика с участниками. Ну а затем начинается великолепие , побывать на котором для миталлллиста то же, что для муслима посетить Мекку. Вообщем все старенькие хиты и две песни с последнего(опять же на то время) Galery Of Suicide. Ну а когда был объявлен Hammer Smashed Face, публика испытала 666 оргазмов одновременно.<BR>Кроме данного кино приобрел еще две аудио новинки:<BR>Sinister “Creative Killings”. Очень грамотный и профессиональный албум. Классический Синистер, плотный , техничный, немного мелодичный(о нет, это не СМДМ, хе-хе), не брезгующий высокими гитарами. Короче, музыка для души.<BR>Lunar Aurora “Ars Moriendi”. Творчество этой группы часто определяют как black metal art. Прослушав это творение, я охотно подписываюсь под этим  определением. Музыка очень атмосферна, но достигается это не сопливыми клавишами, а плотным гитарным звук, мелодичность впрочем не лишает альбом агрессивности. Клавиши, кстати, пресутствуют, но в меру и к месту. Общее настроение черно, и апокалиптично. Вэри гуд.<BR>

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Alarm 23.01.2002 14:28:
ANGRA - Rebirth<BR>KAMELOT - Karma<BR>ICED EARTH  - Horror Show (если конечно можно это сюда отнести)<BR>EDGUY - Mandrake<BR>AVANTASIA<BR>SUPREME MAJESTY - Tales Of A Tragic Kingdom<BR><BR>с большим натягом ещё SONATA ARCTICA и GAMMA RAY...<BR><BR>Всё остальное из данного направления не понравилось...

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Inquisitor 23.01.2002 22:07:
Falconer "Falconer"<BR>Kamelot "Karma"<BR>Avantasia "The Metal Opera"<BR>Angra "Rebirth"<BR>Supreme Majesty "Tales of Tragic Kingdom"<BR><BR>Гаммарей не пондравился.<BR><BR>Йоптыть, слушай, чо те нравится и оставь павер в покое.

### Новинки за эти выходные

Vic Thor 28.01.2002 10:08:
Что-то никто не создал этот топик... ну я напишу :)<BR><BR>DARK AGE - Insurrection<BR>Взяв этот диск не ожидал что он мне так понравится.... Более того, давно мне так не нравились новые, неизвестные группы. Эта группа - немцы. По музыке - смесь Children Of Bodom, Dark Tranquillity и Scheitan (альбома Nemesis) Плюс свои оригинальные фишки, атмосферные клавиши, чередование быстрых и медленных песен. Вобщем просто супер! <BR>10\10<BR><BR>NOCTURNAL WINDS - Of Art And Suffering<BR>Финны, по музыке типа раннего In Flames, только позлее и мелодии не такие оптимистичные, а скорее более грустные. Средненько вобщем....<BR>7\10<BR><BR>SURPEME MAJESTY - Tales Of A Tragic Kingdom<BR>Шведы, смесь Stratovarius, Royal Hunt и Europe. Хорошо звучат, хорошо играют. В целом мне понравилось, но немного скучно иногда<BR>8\10<BR><BR>ANATA - The Infernal Depths Of Hatred<BR>Шведский брутал-дэт, с небольшими элеметнами мелодизма. Довольно приятная музычка!<BR>9\10<BR><BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred<BR>Это вроде как не совсем новинка, но у меня появилась только что.<BR>Жесткий power-metal с влиянием Scanner, что-то есть даже от Iced Earth. При этом большое количество разнообразных клавишных аранжировок. Довольно хорошее сочетание. Единственный минус - писклявый вокал в типично итальянском духе.... <BR>8\10<BR><BR>Еще я взял пару дисков, про которые и писать особо нечего, и так все знают<BR><BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone<BR>Первый и лучший их альбом!<BR>10\10<BR><BR>OLD MAN'S CHILD - The Pagan Prosperity<BR>Следующий их диск - Ill-Natured Spiritual Invasion - лучше этого, но этот тоже неплохой, особенно первая вещь.<BR>8\10<BR>

### Новинки за эти выходные

Vic Thor 28.01.2002 11:00:
Сейчас SUPREME MAJESTY переслушал, клево, мне понравилось очень.... вчера не расслушал. Нету скучных мест :)<BR>10\10<BR><BR>Остальное все также :)

### Новинки за эти выходные

Keeper 28.01.2002 11:27:
Взял только Sinergy и NOCTURNAL WINDS. Sinergy раз послушал - вроде все на месте, таланты, как Паша сказал, а вот сами песТни - не очень. Буду ешшо слухать. А NOCTURNAL WINDS - согласен с оценкой ВикТора - средненько.<BR>2:ВикТор - по поводу SUPREME MAJESTY полностью солидарен. Была такая же реакция. Первый раз - вроде ничего, второй - рулезз. А третий я пока и слухал - лежит 5 месяцев, каши не просит.<BR>2:батёк Хэлл - а что еще на СОЮЗЕ нового? Не было ли, случаем, нового и страрого Блейща, и Ангры "Холи Ленд"? Черкани...

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Yogin 02.04.2002 00:38:
a ya vse starenkoe podbirau<BR>Forbidden 'Forbidden Evil'88<BR>Forbidden 'Green'97<BR>Forbidden 'Twisted Into Form'90<BR>Coroner   'Punishment For Decadence'88,'No More Color'89<BR>Infernal Majesty 'Unholier Than Thou'<BR>Flotsam & Jetsam 'No Place For Disgrace' 88<BR>Hallows Eve 'Monument'88

### Какой драммер самый быстрый?

Gone 24.04.2002 03:22:
И последнее... <BR>2 grave. А ты барабанщик? Жаль глумишься... вот мы ищем барабанщика, а нет. Никто играть не хочет и не умеет. Конечно мы лохи и дешёвка, но всё же. очень нужен барабанщик... Я сам раньше играл, но перешёл на вокал. А что касается твоих вопросов. Что подробно? Берёшь и стучишь в темпе 120 16ми обычный брейк с чередованием томов и басовых, тупо, а потом трохи запаздываешь по томам, попробуй. Правда здорово... Это примерно как теневой удар на слабую долю в рисунке шаффл, для иллюзии скорости... Хотя что я распинаюсь. Сомневаешься, что я играл на ударных? А мне по... Мне теперь всё по... Снова признаю свою ошибку, вы ВО ВСЁМ ПРАВЫ!! Продолжайте в том же духе.<BR>А всем, кто страдает такой же странной дурью как и я - блэк любит, привет!:))!!!!<BR>INNO A HIS SABLE MAJESTY...

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
NAGLEFAR- Virus West (3) <BR>NARCOLEPSY- 93-97 Comp (3) <BR>NATRON- Bedtime For Mercy (3) <BR>NEBULAR MOON- Mourning (3) <BR>NEBULAR MOON- Metamorphosis (2) <BR>NEBULAR MOON- Of Dreams & Magic (3) <BR>NECROCIDE- Any (2) <BR>NECRONOMICON- Apocalyptic Nightmare (3) <BR>NECRONOMICON- Necronomicon (3) <BR>NECROSPHERE- Revived (3) <BR>NEPHENZY- Where Death Becomes Art (2) <BR>NERTHUS- Escape From Suction (3) <BR>NERTHUS- Scattered To The Four Wainds (3) <BR>NEVERMORE- Enemies Of Reality (2) <BR>NICODEMUS- Tales Of The Lovelorn And Necromantic (3) <BR>NIENTARA- The Summers End MCD (3) <BR>NO RETURN- Machinery (3) <BR>NO RETURN- Red Embers MCD (3) <BR>NO RETURN- Contamination Rises (2) <BR>NO RETURN- Psychological Torment (2) <BR>OCCULT- Rage To Revenge (3) <BR>OCTOBER TIDE- Rain Without End (2) <BR>OPHIOLATRY- Any (3) <BR>PANTERA- Projects In The Jungle / I Am The Night (3) <BR>PANTERA- Power Metal (3) <BR>PERNICIOUS- Blood Lust (3) <BR>POISON- Into The Abyss (1) <BR>POLLUTED INHERITANCE- Into Darkness (3) <BR>POLTERGEIST- Depression (3) <BR>PRAYER FOR CLEANSING- Rain In Endless Fall (2) <BR>PROTECTOR- Urm The Mad (3) <BR>PSYPHERIA- Embrace The Mutation (3) <BR>QUICK CHANGE- Circus of Death (2) <BR>RAIN FELL WITHIN- Refuge (3) <BR>RAZOR- Evil Invaders (1) <BR>RAZOR-Armed And Dangerous/Executioners Song (1) <BR>REALM- Endless War (2) <BR>REIGN OF TERROR- Sacred Ground (3) <BR>RESSURECTURIS- Nocturnal (3) <BR>REVENGE- Attack, Blood, Revenge MCD (3) <BR>RIGER- Der Wanderer (3) <BR>RIGER- Hamngja (3) <BR>RIGOR MORTIS- Rigor Mortis (2) <BR>RIPPING CORPSE- Dreaming With The Dead (3) <BR>ROSSOMAHAAR- Quaerite Lux In Tenebris (3) <BR>ROTTING HEAD- Backwardness (3) <BR>ROTTREVORE- Iniquitous (2) <BR>RUNEMAGICK- Requiem Of The Apocalypse (3) <BR>SABBAT- Dreamweaver (3) <BR>SABBAT- The Dwelling (3) <BR>SABBAT- For Satan And Sacrifice (3) <BR>SABBATIC FEAST- Scaling The Vortex (3) <BR>SABBATIC FEAST- Re-open The Womb (3) <BR>SACRED BLADE- Seven Moonz Of Xercez (3) <BR>SACRIFICE- Forward To Termination (2) <BR>SACRIFICE- Torment In Fire (2) <BR>SADUS- Swallowed In Black (3) <BR>SAVAGE GRACE- Master Of Disguise (1) <BR>SAVAGE GRACE- After The Fall From Grace (1) <BR>SCARVE- Luminiferous (3) <BR>SCARVE- Six Tears Of Sorrow (2) <BR>SCHEITAN- Nemesis (3) <BR>SDI- Mistreated (2) <BR>SDI- Sign Of The Wicked (1) <BR>SDI- SDI (2) <BR>SECRET DISCOVERY- Any (3) <BR>SEMEN DATURA- This Love Is Dead (3) <BR>SENNACHERIB- Beyond A Wall Of Fire (3) <BR>SEPSISM- Severe Carnal Butchery (3) <BR>SERENADE- The Serpent's Dance (3) <BR>SETH- L'Exellence (3) <BR>SHADE EMPIRE- Deamon (3) <BR>SINNER- Wild 'N' Evil (3) <BR>SINNER- Fast Decision (2) <BR>SKULL CRUSHER- Tormented (3) <BR>SKYFORGER- Kauja Pie Saules (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Beyond TheCrimson Horizon (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Into The Depths Of Sorrow (2) <BR>SOLUS- Universal Bloodshed (3) <BR>SPASME- Deep Inside (3) <BR>SPAWN OF POSSESSION- Church Of Deviance (2) <BR>STONE TO FLESH- Some Wounds Bleed Forever (3) <BR>STORMWITCH- Beauty And The Beast (2) <BR>STORMWITCH- Tales Of Terror (3) <BR>SUPREME MAJESTY- Tales Of A Tragic Kingdom (3) <BR>SUSPERIA- Vindication (3) <BR>

### Итоги концерта Blind Guardian.

I Am The Black Wizards 26.05.2002 03:43:
У Ханси был дикий сушняк, он постоянно отбегал попить воды и лажал когда этого не делал. Все остальные отыграли очень хорошо....<BR>Звук был дико перегружен, и звукорежиссеру надо дать пииздюлей...<BR>Не было моей лубимой песенки "Journey Through The Dark" и другой очень хорошей песенки Majesty.<BR><BR>

### Записки с фронта (на правах первого вернувшегося с BG)

I Am The Black Wizards 26.05.2002 04:13:
И в этот топик захуйарю...<BR> У Ханси был дикий сушняк, он постоянно отбегал попить воды и лажал когда этого не делал. Все остальные отыграли очень хорошо.... <BR>Звук был дико перегружен, и звукорежиссеру надо дать пииздюлей... <BR>Не было моей лубимой песенки "Journey Through The Dark" и другой очень хорошей песенки Majesty. <BR><BR><BR><BR> 

### Итоги концерта Blind Guardian.

AliFeSiN 26.05.2002 19:42:
Мне понравилось. И звук был в принципе довольно неплохой, для лужников хорошо даже(или у них аппаратура своя?). По крайней мере в партере. А еще было такое впечатление, что на песнях с нового хм... альбома включали громче колонки, что бы они не казались такими ужасными. или это у меня глюки;) А вот про Past and Future Secret действительно жаль... а вот про Majesty не пойму.... вокруг меня все кричали Мейджести после каждой песни;) Неужели это лучшая песня БГ по чьему-то мнению? Правда еще кто-то выкрикнул Banish from sanctuary... народ повелся, конгда включили сейшн и начал уходить, когда перед миррор миррор включили сейшн, я оказался почти у сцены, там такая давка хорошая была на Mirror Mirror. Но сыграли ее достойно, как и IFOS, а вот вначале Ханси явно лажал, на Script dor my requiem обобенно.

### Записки с фронта (на правах первого вернувшегося с BG)

Einar 27.05.2002 12:06:
Мне понравилось все, только не сымпонировало качество звука, у меня в голове до сих пор позванивает что-то. Концерт мне понравился, несмотря на то, что я завязал BG еще в 95 году слушать. :-) Басист понравился действительно, веселый парень такой. Плохо то, что не играли моих любимых Majesty и Banished from Sanctuary. Жаль, но зато Time what is Time и Valhalla меня порадовали. <BR>З.Ы. После концерта тоже мне понравилось, Tyler, спасибо еще раз. :-) 

### Записки с фронта (на правах первого вернувшегося с BG)

папа Хэлл 27.05.2002 12:39:
2 Макс: после War of Wrath была Into The Storm... остальное соответствует тому, что я накарябал на листочке...<BR><BR>Впечатления очень положительные... реально это претендент на звание лучшего концерта... голос к концу был сорван окончательно))))<BR><BR>Минусы - немного тиховат звук, иногда пропадали гитары... несколько светловато в зале...ну и жаль конечно, что не было Majesty, Run for the Night и Bunnish From...Хотя ясно, что всем не угодишь, да и тур вообще то в поддержку нового альбома...<BR><BR>и еще одно наблюдение - новый материал не слушабелен в концертном виде вообще никак (дело тут не свежести материала и т.п.). Кстати, мне показалось, что чем более поздняя пестня звучала - тем хуже это было... Как верно заметил витя лучше всего звучали и слушались старые вещи (до 92 года)...<BR><BR>Был крайне рад некоему единению мастдайцев, давненько так дружно не тусовались. Всем привет!!! МИТАААААААААААААААЛ!

### A Tribute To Manowar

Blindman 12.07.2002 04:07:
Сидя ночью за компом и почти засыпая, случайно увидел сею картину - сон пропал напрочь. Наконец-то самой тру, самим, так сказать, королям МИИТАЛЛА заделали трибьют!!! Всем сочуйствующим прошу ознакомится с меню:<BR>1. HIGHLORD (Italy) with "Sister Witch" - "Thor (The Power Head)" <BR>2. ROSAE CRUCIS (Italy) - "Pleasure Slave" <BR>3.  CRISIS DE FE (Spain) - "Kingdome Come"<BR> 4. DARK HORIZON (Italy) - "Heart Of Steel" <BR>5. METAL WARRIORS (Italy) - "Metal Warriors"<BR> 6. DARK AVENGER (Brasil) - "Dark Avenger" <BR>7. KALEDON (Italy) - "Courage" <BR>8. DEMONS WHIP (Italy) - "Kill With Power" <BR>9. SOLSTICE (U.K.) - "Gloves of Metal" <BR>10. NAMELESS CRIME (Italy) - "Hail and Kill" <BR>11. DRIFTINGMINES (Italy) - "Fighting The World" 12. LOGAR'S DIARY (Germany) - "Blood of my Enemies" <BR>13. LIAR SYMPHONY (Brasil) - "Blood of the King" 14. TWISTED TOWER DIRE (USA) - "Revelation (Death's Angel)" <BR>15. MAJESTY (Germany) - "Battle Hymn"<BR><BR>Больше всего меня радует 15 трек, ибо бездарней группы я еще не слышал:)

### A Tribute To Manowar

Dissenter 12.07.2002 07:01:
из всего этого знаю только Majesty и Highlord...

### A Tribute To Manowar

Andrew 12.07.2002 12:13:
прелесть какая.... особенно нравится сочетание названий команд и песенок 5 и 6..... к сожалению, не знаком с творческими потугами ни одной из представленных команд<BR><BR>Blindman, правда Majesty *настолько* бездарны? если так, то замечательнейший трибьют намечается.... буду искать для своей "теневой" коллекции....

### Wacken Open Air

vick 18.08.2002 22:37:
продолжение второй части<BR><BR>А потом были Cannibal Corpse! Как играют, епрст! Я стоял ряду примерно в<BR>десятом от сцены, справа. С моей стороны лучше было слышно гитару Оуэна.<BR>Кстати, немного отступлю. По-моему, это был довольно существенный косяк в<BR>звуке всех слышанных групп. Звукачи упорно разводили гитары в разные стороны,<BR>что на такой площадке является преступлением против тех, кто не захотел или<BR>не смог пробиться в центр и довольствовался хорошим звуком только с одной<BR>гитары. Плюс в некоторых местах по центру (причем буквально в 10 метрах от<BR>режиссерской "палатки") была просто каша, а не звук, не знаю уж, почему так<BR>получилось.<BR>Так вот, что меня поразило, шоу создает (да и то с натяжкой) только Грайндер.<BR>Особой флегматичностью отличается Джек - выглядит (без бороды - тем более)<BR>как джазовый или блюзовый гитарист, настолько экономно он передвигается по<BR>сцене и тратит силы на что-либо, кроме игры. И световых эффектов практически не<BR>было. Hо какой все-таки кач! Что началось при первых же звуках гитар!! Я такого<BR>месива в жизни не видал! Хотел уж выбираться нафиг, но потом присмотрел теплое<BR>местечко - позади лысого бугая (ниже меня сантиметров на 15 и шире в плечах<BR>минимум вдвое) и впереди тоже двух весьма крупных ребят, которые пришли "просто<BR>послушать" :) С такой охраной мог спокойно наслаждаться музыкой и ее<BR>потрясающим исполнением. Hадо, кстати, отдать должное публике - они очень<BR>хорошо воспринимали все смены темпа, практически не сбиваясь с ритма.  В общем,<BR>хочу еще на их концерт :)<BR>А после этого были BG! Лучше я в своей жизни ничего не видел. По бокам сцены,<BR>закрыв акустику, вывесили огромные изображения драконов, барабаны стояли на<BR>дополнительном возвышении, на сцене поставили светяжиеся изнутри колонны,<BR>завесили полностью задник тканью, гитарные аппараты поставили так, что их было<BR>не видно. И началось! Сначала были War Of Wrath и Into the storm. Как их<BR>принимали! Чтоб меня так любили, честное слово. Потом были Majesty и Valhalla.<BR>Что творилось с публикой, не передать словами! После каждой почти песни Ханзи<BR>говорил народу что-нибудь приятное, типа вау, круто, вот это вы даете и все в<BR>таком духе. Правда, все на немецком. Потом была the soulforged, также весьма<BR>тепло принятая, потом потрясающе исполненная nightfall (я так и не восстановил<BR>в памяти полный сет, поэтому песни могут быть не по порядку и они не все,<BR>к сожалению), жуткое колбасево под Welcome to dying и главный сюрприз лично<BR>для меня - And then there was silence! Когда Ханзи ее объявил, я чуть не умер.<BR>Мало того, что это моя любимая песня с '02, так там есть фрагмент, который я<BR>считаю их лучшими двумя минутами вообще. Hа этой песне мое горло приказало<BR>долго жить... Что интересно, местные песенку воспринимали довольно флегматично.<BR>Или мне это показалось по сравнению с моей реакцией? :)<BR>Далее еще были Time stands still, the script for my requiem, lord of the ring,<BR>journey through the dark. И, конечно, коронный концертный номер - коллективное<BR>исполнение Bard's song - In the forest! Я, конечно, слышал раньше записи ее<BR>концертного исполнения, но когда вживую минимум 20 тысяч человек поют почти<BR>как один! Фантастика! Из следующих номеров я хорошо запомнил еще Bright Eyes.<BR>Откуда только берутся силы и эмоции! У меня аж горло воскресло :) Что-то еще<BR>было (под вопросом у меня imaginations from the other side и quest for<BR>tanelorn), потом они ушли на перекур перед финишным рывком и выдали после него<BR>сначала Lost In The Twighlight Hall, а потом Mirror Mirror. Hа ней я снова чуть<BR>не умер. Хрипел потом дня три. Во время ее исполнения (когда играли соло) был<BR>забавный момент - Ханзи ушел чуть назад, с моего места его было хорошо видно,<BR>попил водички (или чего-то там еще) и пошел потихоньку на свое рабочее место<BR>:), но только выйдя на самый фронт, вспомнил, что забыл микрофон: б

### Какие песни этого лета вас больше всего задолбали

Someone 23.08.2002 14:04:
"У меня есть счастье, я тебе отдам половинку его"<BR>"Стоят девчонки у метрополитена"<BR>"Нотр дам де Пари"<BR>"Ты беременна"<BR>"Простые движения"<BR>"Насосы"<BR>"Девочка с севера"<BR>"Первая причина - это ты..."<BR>"Быть самой доброй и самой нежной"<BR>"Ты неси меня река за крутые берега"<BR><BR>А вообще, бесит N-ное количество сборников, концертников Rammstein. Типа Rammstein Presents: Vol 1,2,3,4,4; Rammstein представляет: спецвыпуск; Rammstein - Sad but true; Rammstein - live in Moscow......<BR><BR>На одном из этих сборников - Rammstein Presents, vol. 4, на самом диске написано следующее: "All rights of the recorded work reserved. Unauthorising use is permited by His Infernal Majesty" На задней стороне футляра написано: "Cover art & design by Vasylich". В качестве лейбла указан "Century media", а также его партнеры по всему миру. <BR>      Допустим, Atrocity, Theatre of tragedy и Static-x играют в том же стиле,  что Rammstein, но какого хрена на этом сборнике ещё и Финнтролл, да ещё и написано с опечаткой - "Finntrollz"<BR><BR>Бля, чуть не забыл, меня достал всяческий блатняк и "Ленинград" - Мне бы в небо, ввв ле-нин-град эс-пэ-бэ то-чка ру. Больше всего меня бесило, что эту песню (www) все  напевали не правильно, говоря "svv" вместо "spb", а когда я им объяснял, что правильно поется www.leningrad.spb.ru - спорили и никак не могли понять, что же такое "spb"<BR><BR>Все.

### НОВИНКИ

папа Хэлл 16.09.2002 17:08:
В дополнение к ранее написанному<BR>Был несказанно удивлен увидев свое фамилие в сеньксах от А. Арзамазоффа:-))) Весьма тронут. Спасибо Леха! :-))) (вот она СЛАВА, бл...:-)))<BR>А на СтормВорриоре - суровый воин сидит скрестив их так и распальцевав как любит делать наш товарисч Гаргарот:-))) Кстати, совсем забыл сказать, что упомянутые граждане Каржевские - Уве и Кай - нарисовали обложку (Стилистически явно напоминающую... ПРАВИЛЬНО Walls of Jeriсho) и сляпали буклетец!<BR><BR>Но продолжусь...<BR>Следующим ДЕЖАВЮ (апосля HelloWarrior) оказалось нечто под названием MajestY "Sword & Sorcery" (Aрт Мьюзик)... Мда... Мышцастый полуголый детина нехилых габаритов в пафосной позе, трупы... где-то я это видел... ААААА!!!! вот и подсказочка на обложке - клякса с надписью hail to Manowar! Есть вопросы?... ПРАВИЛЬНО - а нет ли там на диске кого-нить с Мановара?... тэээээээээкс... угумс! РОсс Зе Босс - соло в композиции намбер файв вроде.. Мишн комплит!:-)) Ну в общем типичный Мановар (не столь зауиныйвный как последний), тока вокал не столь резкий как у г-на Адамса. В принципе неплохо, однако в отличие от ШтормВориора, который тоже обезьянничает, здесь это как-то менее душевно:-))). я бы сказал 3,5 из 5.<BR><BR>Lorien 'Secrets of the Elder <BR>(Сд-Максимум) - шняжный павер (лейбачок на обложке вещает - СПИД/ПАВЕР!!! О как...), местами вызывающий ассоциации с Блайнд Хост :-)) При этом у Арзамазова и Ко явный плюс - музыка пожестче... а тут - разлюли -малина на тему Саруманов-морготов-и прочих-тру-гоблинов-нолдороф. Слушается легко и ненапряжно, однако в голове не остается совсем! Засим и оценка 3 из 5<BR><BR>Продолженине ДЕЖАВЮ!!! <BR>Firewind "Between Heaven And Hell" (Арт Мьюзик) - вот бл...! я просто херею - что название группы, что название альбома - САМА ОРИГИНАЛЬНОСТЬ!:-)) Лейбачок подсказка на обложке гласит - МОЩНЕЙШИЙ павер. вокал ЭКС-КЕНЗИННЕР. Загадка (бл...) - в каком стиле сие творение? Я бы на месте дизайнеров написал бы что нибудь типа Hail to Ингви великий и ужасно виртуозный :-)) Сорок с лишним минут маниакального изнасилования гитары в стиле маэстро и трагшических вокальный стенаний... Честно скажу, что вокалер Кензинера мне всегда нравился, поэтому это ИМХО более удобоваримый вариант, чем группа Stormwind. ПРи этом Эт Ванс посильней будут... Ну а так можно наверное троечку поставить.<BR><BR>Стариночек еще добил в коллекцию - обхаянные Женькой Axxis 95 и 96. 95  напрасно (как и 93), а вот насчет 96 года соглашусь -  редкостная фигня, но взял уж чтоб совсем полная коллекция была... Теперь боекомплект - 7 студийников, концертник и лимитед эдишн для фанатов.<BR>Поточил зубы на изданный Монстрами Рока весь Готард... но пока не стал брать... на следующий раз оставлю :-))<BR><BR>2 Блайндмен: отвечу - не переживай:-)))<BR><BR><BR>

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Dimas 18.10.2002 18:14:
MYSTIC CIRCLE -2002- Damien - очередной опус немецкой команды, они снова заиграли быстро, но все так же мелодично и мрачно. Хороший black metal. Правда, вернувшись к прежним делам, их творчество снова вызывает параллели с CRADLE OF FILTH<BR>MEDUZA -2002- Now And Forever - шведский heavy-power попахивающий Мальмстином. Дебютный альбом. Обложка содрана с MAJESTY, ну и музыка похожа...

### Новиночки от 19.10.02

Appendics 22.10.2002 23:07:
 Y. Malmsteen's Rising Force-Attack!!/Steamhammer/SPV 02 - Вот так, два восклицательных знака,- никак не иначе.На обложке , очевидно, глазик самого маэстро, и часть лица, красная от стыда за проделанное.<BR>Прочтя только-лишь на чём играл легендарный швед, понимаешь, засада ждёт нешуточная.Так оно и есть. Пару-тройку раз (нечаянно наверно) ,возникают кое-какие музыкальные темы, достигая апогея на Iron Clad,но это скорее исключение из правил.Кстати именно эта вещица , наверно, нехило-бы прокатила в исполнении Джона Уэста c со-товарищами из Royal Hunt. А так, просто гитарная маструбация, лапша быстрого приготовления Доширак,- три минуты и готово!Не спасает дело и Dougie White. Ингви, заканчивай пилить, ты не столяр, а гитарист, мать перемать...  4,5-5/10<BR> Mob Rules-Hollowed Be Thy Name/Steamhammer/SPV-02  Что-то третий альбом паверных бундесов показался не очень интересным в сравнении с предидущими работами. Может нужно ещё послушать какое-то время,хотя народу в банде аж шесть едоков,можно было материальчик и похитовее забацать -даёшь больше хэви! Пока 6,5-7/10<BR> Majesty-Sword & Sorcery/Massacre/02 А вот и не новинка уже нифига, да и бог с этим, попалась лишь сейчас.Ну, тут как на олимпиаде, главное не результат, а участие. Очередные Warriors of Metal, и до своих прородителей им ох как далеко,несмотря на помощь в вещи Heavy Metal ( серьёзное название ), самого Ross The Boss-a.Словом:-Поживём-увидим, а пока -7/10

### БЛАЙНД ГАРДИАН!!! 27.10.2002

Майор 28.10.2002 11:12:
Привет тому уроду,из-за звонка которого из сет-листа вычеркнули Majesty, Born in a mourning hall и The quest for Tanelorn.<BR><BR>ПС STEEL  - по поводу съемок для DVD  - абсолютная правда. Я спрашивал у кого-то из группы - сказали что одна из песен абсолютно точно войдёт на концертное видео. 

### БЛАЙНД ГАРДИАН!!! 27.10.2002

Майор 28.10.2002 11:34:
Снимаю порядок песен с сет-листа:<BR><BR>1 Into the storm<BR>2 Jorney through the dark<BR>3 Nightfall<BR>4 Script for my requiem<BR>5 Lord of the rings<BR>6 Valhalla<BR>7 Soulforged<BR>8 Born in a morning hall (cut)<BR>9 Mordred's song<BR>10 Majesty (cut)<BR>11 Bright eyes<BR>12 Punishment divine<BR>13 Time stand still<BR>14 The quest for Tanelorn (cut)<BR>15 The Bard's song - in the forest<BR>16 Imaginations from the other side<BR><BR>Encore<BR><BR>17 Lost in the Twighlight Hall<BR>18 Harvest of sorrow<BR>19 Mirror, mirror<BR><BR>

### Новинки 29.09.2002.

Nick M 28.10.2002 16:02:
Паш, суровый дядька на сером фоне, похоже, Supreme Majesty.

### T.Sammet-кто он???

Mentalhealer 03.11.2002 12:43:
я тоже думаю што талантливый. бездарь не может написать такие песни как: Sands of time, roses to no one, scalet rose. Кароче балады рулят особено. остальные песни нравятся выборочно. Лутший альбом - переизданый poetry - нравятся все песни. затем mandrake. нравяца 4-5 песен. затем VGO нравяца 2-3 песни.авантазии не учитывал. от театра подташнивает. нравитса тока заглавная.<BR><BR>обсалютный рэйтинг (люблю я это дело):<BR>1.Avantasia 1 (8,5/10)<BR>2.Savege poetry (00) (8,5/10)<BR>3.Avantasia 2 (8/10)<BR>4.Mandrake (7,5/10)<BR>5.Vain glory opera (7/10)<BR>6.Theatre of salvation (6,5/10)<BR>7.Kingdom of madness (6,5/10)<BR>8.Savege poetry (95) (4/10)<BR>Рэйтинг песен:<BR>1.Sands of time<BR>2.Avantasia<BR>3.Sign of the cross<BR>4.Seven angels<BR>5.Roses to no one<BR>6.Farewell<BR>7.Power and majesty<BR>8.Theatre of salvation<BR>9.Breaking away<BR>10.Tears of mandrake

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Pandora 10.11.2002 15:04:
Закупилась и я на этот раз:<BR>Angra - Holy Land/Angels Cry/Freedom Call<BR>Avantasia I, II<BR>Domine - Stormbringer Ruler<BR>Dio - Killing the Dragon<BR>Edguy - Vain Glory Opera<BR>Sguealer- Made for Eterity<BR>Stygma IV - Fobia<BR>Vanize - High Proof<BR>Tad Morose - Matters of the Dark<BR>Tribute to the Priest<BR>Majesty - Keep it true/ Sword & sorcery<BR><BR>Мало, что удалось послушать, но пока скажу одно - неожиданно порадовали Majesty - в духе Мановра времен Kings of Metal. Ну и пусть пафосно, пока еще это звучит довольно искренне. Вокал впечатлил, хоть и не такой разнообразный, как у Адамса, но сильный и харизматический. Keep it True порадовал даже больше, чем последний.<BR>

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:25:
35) Penumbra “The Last Bewitchment”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>36) Tyrant “Legend”<BR>КРАЙНЕ СКУЧНЫЙ симфо-блэк. 5 / 10<BR><BR>37) Manegarm “Havets Vargar”<BR>Классика шведского folk black’а? Или покуда ещё не классика? Не знаю. Знаю лишь, что хороши как Manegarm вообще, так и этот альбом в частности. 8 / 10<BR><BR>38) Destroyer 666 “Cold Steel…”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>39) Bloodshed “Inhabitants of Dis”<BR>Шведский блэк/дэт в духе Dissection. Абсолютно ничего особенного. 6 / 10. <BR><BR>40) Atrox “Terrestrials”<BR>Prog-postdoom-чёрт-знает-что. Стилистически неопределимый шедевр "пост-музыки". :-) Моника, как всегда, неподражаема. 10 / 10<BR><BR>41) Ninnghizhidda “Demigod”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>42) Empyrium “A Wintersunset”<BR>Была кассета, появился диск. И слава Викернесу за это. :-) 9 / 10, несмотря на сырость материала и не попадающего в ноты вокалиста. <BR><BR>43) Unlord “Schwarzwald”<BR>44) Unlord “Gladiator”<BR>45) Unlord “Lord Of Beneath”<BR>Зубодробительный блэк из Бенилюкса. Качественно сыгранный и качественно записанный. НЕживые барабаны, и те слушаются без напряга. 9 / 10<BR><BR>46) Lux Occulta “Dionysos”<BR>Посредственный симфо-блэк. Диск стоит брать исключительно из-за бонусов (на CD-Maximum’овских изданиях “Forever Alone. Immortal”, “Dionysos” и “My Guardian Anger” имеются все (за исключением одной) песни с вышедшего лимитированным тиражом “Major Arcana”). Б/о. <BR><BR>47) Vore “Lord Of Storms”<BR>Посредственный дэт. Пусть и хорошо сыгранный/записанный. Без бонусов :-). В помойку. 2 / 10<BR><BR>48) Archaean Harmony “Nihility Mundane Soul”<BR>Типа progressive типа black типа metal. Дурь полнейшая. Единственный плюс – забавные названия песен. Как вам, например, такое: «Metabolism Under The Ascending Moon”? 3 / 10<BR><BR>49) Pazuzu “And All Was Silent”<BR>Классика gothic / dark ambient / folk (?). Всё несколько примитивно, но слушается не без удовольствия. Кстати, в своё время сей диск был даже в чём-то новаторским (напомню, что "And All Was Silent" появился в продаже в 1994 году). Б/о. <BR><BR>50) Pagan Reign “Древние Воины”<BR>Ещё одни российские приверженцы pagan metal’а. И откуда их столько повылезало?? Vintersorg’и доморощенные… 6 / 10<BR><BR>51) Pagan Hellfire “A Voice From Centuries Away”<BR>Трушный блэк из Канады в духе Judas Iscariot. Неплохо, но не более того. 6,5 / 10<BR><BR>52) Jorn “Worldchanger”<BR>В Норвегии, оказывается, тоже есть свой Дио. И это радует. Ещё больше радует то, что на этом сольнике Йорн поёт куда как лучше, чем на Mundanus Imperium’овском “The Spectral Spheres Coronation” (а больше я его голос, к сожалению, нигде не слышал). Heavy metal высшей пробы. 9 / 10. <BR><BR>53) Squealer “Made For Eternity”<BR>Тот самый случай, когда heavy metal можно действительно назвать heavy, или power – power’ом. “Under The Cross” мне понравился куда больше, но и “made for eternity” хорош. 8 / 10<BR><BR>54) Thy Majesty “The Lasting Power”<BR>Италопавер. Наверное, один из худших, что я слышал. 1 / 10

### муз.открытия 2003

Pandora 18.12.2002 12:00:
Rage<BR>Thyrfing<BR>Iced Earth<BR>Seven witches<BR>Squealer<BR>Brainstorm<BR>Majesty<BR>

### Металл 80-х

chicatilo 21.12.2002 04:11:
а еще infernal majesty, thanatos, atrosity, exhorder, massacra, pungent stench,bolt thrower, destruction,necronomicon, running wild, whiplash, exodus, protector, messiah, vicing и т. д. как же не помнить

### павер-пазерство

Supric 03.01.2003 18:16:
2 Дофф:<BR>Если прослушать Мэд Максовские Evil Message, Stranger, Shout And Cry и Блайндовские Majesty, Run For The Night - сходство налицо!<BR><BR>2 Фро:<BR>Ранний БГ еще также очень похож на ранний Хэлловин.

### Новинки 11.01.2003

Дофф 12.01.2003 17:38:
CRUACHAN “Tuatha Na Gael” 95 (Фоно)<BR>Симпатичный тру-кельтский (в смысле действительно акустический)фолк, отравленный грязным, пионерским недоблэком. Немного однообразно, но попадаются и веселые, запоминающиеся вещи. 4 из 6.<BR><BR>MAJESTY “Doomsday Machine” 01 (CDM) <BR>Проект одного человека из Финляндии. Классический, традиционнейший дум, без всяких примесей. Первые 4 вещи несколько скучноваты (из-за предсказуемости), но потом дело налаживается. Сочные риффы, хороший голос, напоминает вокалиста из чешской группы Root. 4.5 из 6<BR><BR>SHADOWS OF STEEL “Second Floor” 02 (CDM)<BR>Вполне достойный классический павер. Мне очень нравится их вокалист, единственный, пожалуй, высокий голос которого меня не раздражает. Хитов нет, за то есть очень приятный женский голосок на подпевках. 4 из 6.<BR>

### новинки 25.01.03

ixtiandr 28.01.2003 17:16:
1) Hypocrisy'93 - Osulum Obscentum (+MCD's "Inferior Devoties"'94 & "Pleasure Of Molestation"'93, на котором дески песен с основного альбома) (Айронд). Это второй, если не ошибасюь, полноформатник популярного шведского ВИА. Вот тогда их музыка была получше, это ще едэт, а не то маловыразительное дерьмецо, которое в последние годы дядя Петя щедро вываливает на головы слушателей. К сожалению, информации в "буклете" (2 стр.) - ноль. Есть кавер Black Metal. Но ваще какой-то скучноватый альбом, да и излишне длинный получился из-за бонусов, затрахаешься слушать. Хотя пара моментиков есть неплохих и своеобразных. Пока оставлю пластинку в коллекции, а там посмотрим.<BR><BR>2) Gorelord'02 - Zombie Suicide part:666 (СДМ). Нда, ну и названьице, что группы, что альбома. "Агрессивный дэт-метал", гордо напысано на диске. А что, дэт другим бывает? Практически "one-man-band", состоящая из некоего Frediablo (на драмсах какой-то DNA). Так и не понял из какой они страны. Несмотря на название и "страшную" обложку (буклета и тут нет), играют они никакой не гор, а обычный брутал-дэт, притом не шибко интересный. Не знаю, оставлять ли себе диск.. Да, два бонуса с первого их демо записаны потрясающе тихо и ваще неважнецки.<BR><BR>3) Novembre'02 - Dreams d'Azur (Fono). В буклете указано, что оригинальный материал был записан еще в 1994 году (кстати, у Дэна Свано). Материал, ИМХО, несколько отличается от слышанных мной великолепных Novembrine Waltz и Classica, хотя чем чаще я его слушаю, тем меньше склоняюсь к такому мнению :О))))))))) Может, чутка поагрессивнее они тут... Альбом из тех, которые нравятся всё больше с каждым прослушиванием.<BR><BR>4) Majesty'01 - Doomsday Machine (СДМ). Ничего я не могу сказать об этом диске. Пачиму? - спросите вы. А потому, что, несмотря на то, что он продавался в запечатанном виде, сидюк напрочь отказывается его читать :О)) Мной было обнаружено энное кол-во царапин на блестящем кругляше, что, согласитесь, для запечатанного альбома, мягко говоря, странно. Попробую обменять в следующий раз нга нормальный, блиа...<BR><BR>5)Brthlrhrm'98 - Sardonistischer Untergabg im Zeichen irreligioser Darbietung. Ахуеть названьице.... Взял у Стила, ибо меня этот сучаара опередил, супив сей шедевр у Белога :О) Да, нельзя щелкать йэблом в куругу друзей ;О) Но альбом постараюсь найти, ибо сделан он в лучших традциях их классического Dark Metal. Описывать ничего не буду, ибо это надо  слушать.<BR><BR>И еще один с прошлой недели, который стОит больше всех купленных мной в этот раз.<BR><BR>6) Aggaloch'02 - The Mantle (СДМ). Не знаю, Как правильно читается название этой группы, не знаю, что оно означает, не знаю, откуда они (мне почему-то сдается, что из Ирландии или Англии), да и неважно это :О) ГЛавное - какую музыку они играют. Кто-то говорил, что человек, пишущий традиционную "стилевую характеристику" на суперобложках сидюков СДМ, эту музыку сам не слушает и ни черта в ней не смыслит. Я не увивлен. Ибо согласиться с тем, что Aggaloch это "меланхоличный дарк-фолк металл, находящийся под влиянием Pinkj Floyd", могу лишь наполовину. Помилуйте, причем тут фолк-то? Широкое использование акустических и нетрадиционных для металла инструментов еще не делает музыку фолковой, как и цитирование фольклора индейцев чироки, блиа. Я бы назвал это скорее дарк-готик-думом с небольшой порцией "околоблековых" экспериментов. Продолжительные, очень красивые, потрясающе печальные, плавно перетекающие одна в другую вещи (5 песен и 4 инструменталки) создают действительно меланхоличное настроение, заставляя погрузиться в мысли о своей жзини, об упущенном и несделанном. Звук кристалльно чист, как только что выпавший снег. ТАкую музыку хорошо слушать вечером одному, бесконечно смотря на живой огонь и попивая виски или хотя бы Бэйлис со льдом.<BR>Да, и насчет Пинк Флойд. С таким же усчпехом это модно сказать про любую группу, играющую в подобном стиле. Или необычные "натуральные" звуки (как шаги человека по снегу) это уже ПФ?

### Послышалось...

Bauglir 01.02.2003 14:47:
Blind Guardian "Majesty" - "Блядь, Саурон!" (лучше слышно на live записи с Tokyo Tales)

### Новинки 31.01.2003

ixtiandr 04.02.2003 12:30:
1) Benediction'98 - Grind Bastard (Irond). Помнится, я в свое время спрашивал Еньди, будет ли Айронд издавать бек-каталог Бенедикшн (ибо у них все альбомы вышли на НБ), что казалось мне интересным. В ответ Еньди пробормотал нечто невразумительное, и я забил на это. И вот первая ласточка. Не могу назвать сей релиз шедевром, но что он тянет на твердую четверку - это без  вопросов. Если не ошибаюсь, это последний альбом с Дейвом Ингэмом на вокале (который ушел в Болт Трауер, да и там вроде особо долго не задержался). На этом альбоме стОит отметить немалое влияние трэша, ибо тресховые риффы вспылвают то ту, то там. Есть пара совершенно проходных номеров (типа Carcinoma Angel), не в целом альбом неплох. Есть и быстрый материал, и более медленные вещи, что есть руль. А последняя бонусная We Are The League (не знаю, откуда она) вообще несколько выпадает из общей картины - эдакая пивная разухабисто-разгильдяйская вещица. Да, оформление буклета считаю абсолютно невыразительным и слабым.<BR><BR>2) Majesty'01 - Doomsday Machine (CDM). Если кто помнит, неделю назад мне так и не удалось написать что-либо об этой пластинке, так как мой сидюк напрочь отказывался ее считывать. Продавец в Рубине заменить диск по некотороым причинам отказался (да и хуйъ бы с ним), и мне пришлось покупать его по новой, хотя цену он мне немного сбросил. Так стоила или игра свеч? Три первые вещи заставили меня усомниться в этом. Печальный стандартный дум с чистоым мужским вокалом, котором больше подошла бы готическая команда. Вот 4-я же вещь приободрила совей нестандартностью, красивыми мелодиями, и даже вокал уже не так убивает. 5-я опять сделана в духе первых трех и довольно скучна. Последняя 6-я, самая длинная и самая стилистически разнообразная на диске, несколько улучшила настроение от прослушивания сей "повторной" покупки, но, пожалуй, без этого альбома я смог бы обойтись...<BR><BR>3) Bloodbath'02 - Resurrection Through Carnage (Fono). Акерфельд, Свано и компания решили поэксперементировать с бескомпромиссным дэтом. С самого начала было ясно, что такие монстры дерьмо записать просто не смогут. Что и получилось - в итоге мы имеем очень профессиональный продукт. Тяжело. Брутально. Агрессивно. Отлично записано и спродюсировано. Вокал Майка вообще выше всяких похвал. Но насколько интересно музыкально? Просто от таких людей заранее ждешь шедевра и когда слышишь просто хорошую пластинку, то непроизвольно начинаешь кривить морду лица, мол, могли бы и получше что-нить сделать. И последнее: убил шрифт в буклете: ваще невозможно читать.<BR><BR>4) Alice Cooper'75 - Welcome To My Nightmare. Пиратка с буклетом и тремя бонусами. No comments. Thanx to Blindman.<BR><BR>5) Alice Cooper'73- Billion Dollar Babies + bonus disc. Опять пиратка с буклетом. Опять no comments. Опять thanx to Blindman. За такие смешные деньги получать такие шедевры - руль, блиа.

### ИН ПРОГ 2, 15 февраля 2003

Rainmaker 19.02.2003 16:44:
"Насчет "В вину им это конечно ставить нельзя" - им - возможно... а вот организаторам, можно... " Чьи слова? Если ты кого-то обвиняешь, обвиняемому, как минимум, должно быть стыдно.<BR><BR>""У тебя пунктик на эту тему?" <BR>Ну, пунктиком это назвать сложно, но это самое яркое впечАтление того вечара было... <BR>главное, штоб у тебя после этого комплексов не развилось... %) "<BR><BR>Мдяяяяя... До твоих им однозначно будет далеко.<BR><BR>"а что такого ужасного было в выступлениях Нордрима и Аблизиума? " Имеющий уши да услышит. Мне говорили, что Элизиум сущестовали 3 года (или около того) до того, как дали свой первый концерт. Его я помню очень хорошо. Я, правда, не знаю, сколько существуют эта Арт-нова или нова-арт, (я все время путаю), но такого ощущения они точно не вызывали. <BR><BR>"Ну назовите мне хоть одну группу импортнячью, которая сразу с пеленок стала играть прог? Ну плз... "<BR><BR>Ты слышал Majesty Demos? Ты ЭТО слышал? Послушай, полезно... Если найдешь. А ребятки, меж тем, учились в Беркли и лабали по клубятникам. От них перлась вся местная молодэжь... Думаю, и пива там было дофига, и подружков, и пафоса. Тока дальше демок дело не пошло. Записывать их отказались. <BR>Потом они сменили вокалиста, почесали за ушами... и стали работать, работать и работать. Думаю, по их тогдашнему уровню мы спокойно могли бы пригласить их на ИнПрог.. И Дофф сказал бы - гавно из подворотни, нихх.. из них не выйдет... А вышло ведь. О как.<BR>Пример годится? <BR><BR>2Naja (naja): эээ... WOW! :)<BR><BR><BR><BR><BR>

### ИН ПРОГ 2, 15 февраля 2003

Doff 19.02.2003 17:28:
Плиз, до моего заплывшего жиром свинячьего ума не дошло...<BR>какие прытензии к Аблизиуму то? Они играли хуже ХизП?<BR><BR><BR>Ты слышал Majesty Demos? <BR><BR>Это я не слышал... а что очень известная команда? Или её знают 20 человек в рунете? и еще тышша во всей остальной сети?<BR>И что, эти ребята, сидели, пили пиво, а потом решили.. мы ш продвинутые пацаны, в беркли учимся, а никто не дает... давай прог играть...<BR>взяли в руки инструменты и стали... сразу, без опыта... и им сразу дали... ну чтош, молодцы... <BR>Ещё примеры есть? Только не группы с тиражем диска в 1000 штук...<BR>

### ИН ПРОГ 2, 15 февраля 2003

Rainmaker 19.02.2003 19:47:
Урррр, заверршающий аккорд:<BR><BR>"Ты слышал Majesty Demos? <BR><BR>Это я не слышал... а что очень известная команда? Или её знают 20 человек в рунете? и еще тышша во всей остальной сети? <BR>И что, эти ребята, сидели, пили пиво, а потом решили.. мы ш продвинутые пацаны, в беркли учимся, а никто не дает... давай прог играть... <BR>взяли в руки инструменты и стали... сразу, без опыта... и им сразу дали... ну чтош, молодцы... "<BR><BR>Угу. Majesty - таково было первое название Dream Theater. в 1985 году. А в 1988 это был уже DT и Доминичи на вокале.<BR><BR>А ваще здорово... мной вдохновились. Дофф, я польщена %-) Не болей :)<BR><BR><BR>

### ИН ПРОГ 2, 15 февраля 2003

Impaler 19.02.2003 22:50:
Doff, как тебе сказать... ну разве может мало-мальски просвещенный меломан не знать, что за группы такие Majesty, Smile, Roundabout, Spice, New Yardbirds, Lucifer's Heritage, Avenger, Candy Coloured Rain, Clover, Earth... :-))))

### ИН ПРОГ 2, 15 февраля 2003

Impaler 19.02.2003 23:08:
Majesty, Spice, кажется, были L.H., по радио как-то заводили Smile, альбомы пре-Rage вообще официально изданы, а остальные формации под указанными названиями записей не оставили.

### ИН ПРОГ 2, 15 февраля 2003

Eugene 20.02.2003 01:57:
Doff, не тупи... Материал на демо Majesty значительно более проговый, нежели на первом альбоме Dream Theater, и весьма явно похож на Rush. Единственная проблема там - с записью. Примеров других групп, с самого начала игравших прог, мне, в самом деле, в голову почему-то не приходит, что твою мысль, однако, никак не подтверждает. Если они играют хреново, им надо не стиль менять, а репетировать...

### продажа\обмен фирменных cd

evgeniy 23.03.2003 18:07:
VIRGIN STEELE ,,GUARDIANS OF...'' 12 уе<BR>WHITE SCULL,,THE DARK AGE''......  12 уе<BR>SHADOW KEEP,,A CHAOS THEORY''...12 ye<BR>BATHORY,,NORDLAND'' DIGI.......12 уе<BR>BLACKMORES NIGHT,,PAST DIGI....2CD...13уе<BR>ORATORY,,BEYOND EARTH''...12уе<BR>MONUMENTUM,, AD NAUSEUM''......12уе<BR>THY PRIMORDIAL,,THE HERESY OF...12уе<BR>LUKA TURILLY,,PROPHET OF..LTD BOX..14<BR>BEWITCHED,,DIABOLICAL +ENCУС..11уе<BR>SATYRICON,,TEN HORNS...(BOX)....12ye<BR>GRAVE DIGGER ,,MASTERPIECES'' DVD...18ye<BR>IN EXTREMO,,VEREHT UND ANGESPIEN''...12<BR>KALMAH,,THEY WILL RETURN''....12<BR>AT VANCE,,HEART OF STEEL''....10<BR>NOCTURNAL RITES,,SHADOWLAND''...12<BR>STYGMA,,THE HUMAN TWILIGHT ZONE''....10<BR>ANDRE ANDERSEN,,BLACK ON BLACK''.....11<BR>SYMPHORCE,,THRUTH TO PROMISES''...10<BR>C.O.E,,METAL''.....10<BR>FLESHLESS..NICE TO EAT YOU..10<BR>HEAVENLY,,COMING FROM THE SKY..11<BR>ARTEMIS,,CHURCH OF THE..'' 10<BR>PAN.THY.MONIUM,,DREAM II  M-CD..9<BR>HAVAYOTH,,HIS CREATION  REVER..'' 9<BR>IRON SAVIOUR,,CONDITION RED BOX''...13<BR>MONSTROCITY,,IN DARK PURITY DIGI...9<BR>EDGUY,,VAIN GLORY OPERA''...10<BR>DARK HORIZEN,,SON OF GODS''...10<BR>DRAGONLAND,,HOLY WAR''.....12<BR>LACUNA COIL,,COMA LIES  BOX...12<BR>WONDERLAND,,SOMEWHERE IN..M-CD...5<BR>RHAPSODY,,POWER OF THE..''CD+DVD..20<BR>SUPREME MAJESTY,,DIVINE ENIGMA M-CD''..7<BR>PINC CREAM 69,,SONIC DYNAMITE'' 11<BR>IRON SAVIOUR,,UNIFICATION'' 11<BR>MANNILLA ROAD,,CRYSTAL LOGIC'' 11<BR>ICED EARTH,,DARK GENESIS 5CD'' 30<BR>CONVICTION,,DECLINE REBIRT''..10<BR>EVENT,,ELECTRIC SKIES'' 10<BR>AT VANCE,,ONLY HUMAN'' 10<BR>SQUEELER,,UNDER THE CROSS'' 10<BR>ISENGRIM,,CROWNLESS MAJESTY'' 10<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Metalian 25.03.2003 04:19:
2 KMS:<BR>KHANATE , Burning Witch, SUNN 0)))<BR>Если оно у тебя на дисках, то притаскивай в ближайшую встречу.<BR><BR><BR><BR>Funeral "Tragedies" - вещь, конечно, красивая и приятная, но Skepticism и Evoken мне нравятся больше.<BR>Morgion вначале понравились. Недавно еще раз послушал - не особо впечатлило.<BR>This Tangled Web - интересная вещь, но 2-х песенный сингл - этого мало.<BR>Winter - рулит неимоверно.<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie" - достаточно депрессивная вещь (а вот другой их альбом - лажа полная).<BR>Cathedral - ранний действительно по скорости близок к funeral doom'у.<BR>Thergothon - занудный он какой-то, не въехал я в него в общем.<BR>Disembowelment - интересная вещь, с перепадами темпа от funeral doom'овского до grind'ового. Прорулил.<BR>Dusk - очень красивая вещь, хотя, быть может, не настолько депрессивная.<BR>Celestial Season - первые два альбома достаточно красивы, но к сабжу имеют слабое отношение; последующие альбомы - вообще альтернатива.<BR>Cold Mourning - stoner-doom, но под определенное настроение может прорулить.<BR>Count Raven - дум типа Candlemass.<BR>Cultus Sanguine - достаточно мрачно, но не депрессивно.<BR>Deinonychus - музыка ничего, но вокал мне не понравился.<BR>Elysium - весьма мрачная и депрессивная вещь.<BR>Esoteric - с первого раза очень трудно въехать, но потом начинает нравиться.<BR>Majesty - красивая, мрачная и депрессивная вещь.<BR>Mourning Beloveth - похоже на Solstice, но одновременное исполнение чистым вокалом и гроулингом делает эту группу еще более интересной.<BR>Novembers Doom - начинали неплохо, но потом пришли к готик-металу.<BR>Phlebotomized - не настолько медленно и депрессивно, как хотелось бы, но все равно рулят.<BR>Scald - про него уже писали. Одна из лучших работ во всем думе.<BR>Shape Of Despair - может, тексты и депрессивные, но музыка похожа скорее на меланхолию, чем на депрессию.<BR>Solitude Aeturnus, Solstice - классика эпического дума.<BR>ThunderStorm - в том же стиле, хотя ближе к Candlemass.<BR>Tristitia - мрачная и депрессивная, но быстро надоедает.

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Leshik 25.03.2003 15:23:
Met: еще советую ознакомиться еще с<BR>Majesty	"Doomsday Mashine"<BR>Elend "Lecons De Tenebres","Les Tenebres Du Dehors", "Weeping Nights","The Umbersun"<BR><BR><BR>

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Steel 25.03.2003 16:02:
Ааааааааа.... Сидиэр... панятна....<BR>Лёшик, Majesty - очень стандартный дум со стрёмным воКАЛом... не мастхэв, кароче. 

### Золотые годы DREAM THEATER

Lex 09.04.2003 13:46:
Угу, тогда уж их демки Majesty еще круче. Там вообще вокалист на порядок выше того, что на 89-м (в плане досягаемости высоких нот).

### трэш-дет

velingor 14.04.2003 11:19:
Да еще забыл Infernal Majesty

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Dissenter 20.07.2003 03:23:
а разве Lost Horizon не англичане?<BR>да даже если и Шведы... в Швеции и кроме них доххх команд паверных, те же Cryonic Temple, Axenstar, Dragonland, Zonata, Supreme Majesty, Steel Attack, Morifade, Seveth One, Insania, Freternia...<BR><BR>Так что одной больше, одной меньше... :)<BR>

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

eddie 20.07.2003 09:57:
2 Диссентер - распавшаяся зоната, попертый с АФМ Стил Аттак, безидейная Инсания, а также неплохие, но отнюдь не выдающиеся Фретерниа, 7th One, Морифейд и Supreme Majesty отнюдь не спасают ситуацЫю(. Остальных, кото ты назвал я не слышал(.<BR>В принципе я бы разместил швеЦЦкий павер таким образом<BR>1. HF<BR>2. Falconer (что с ними будет - ?(()<BR>3. Lost Horzion<BR>4. Dream Evil<BR>5. Nostradameus/Nocturnal Rites<BR><BR>остальный кого слышал не произвели такого впечатления. <BR>

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Dissenter 20.07.2003 20:32:
2eddie: и что с того что Steel Attack ушли с AFM? Зато они подписались на Arise и выпустили свой третий и лучший альбом! Они же после смены лейбла не перестали быть классной шведской павер-командой...<BR><BR>Безыдейная Insania может и не отличается оригинальностью, но последний их альбом один из лучших в этом направлении павера. Как уже говорилось, новый Стратовариус выезжает сейчас только на раскрученности группы, а никак не на материале. <BR><BR><BR>" также неплохие, но отнюдь не выдающиеся Фретерниа, 7th One, Морифейд и Supreme Majesty отнюдь не спасают ситуацЫю" <BR><BR>- но Lost Horizon тоже особо выдающейся командой назвать сложно... <BR>Великолепный дебют + второй не слишком удачный альбом (хотя я его пока не слышал)...<BR>сколько песен на дебютнике? 6 или 7? <BR>и только лишь за это можно поставить LH в один ряд с HammerFall? <BR><BR>на мой взгляд лучшие Шведские группы располагаются в таком порядке: <BR>1. HammerFall<BR>2. Nostradameus<BR>3. Insania<BR>4. Steel Attack<BR>5. Dragonland \ Cryonic Temple<BR><BR><BR>Majestic же и Nocturnal Rites больше похожи соответственно на Prog и Neoclassic с элементами power. <BR><BR><BR>

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

eddie 20.07.2003 21:41:
Второй Лост Хоризон вышел 10 февраля-)(.<BR><BR>И еще - сколько швеЦЦких паверных групп на "больших" лейблах (среди инди канеша).<BR><BR>HF (NB), Falconer (MB), LH (MFN), Dream Evil (CM), Nostradameus (AFM), Nocturnal Rites (CM), Dyonisus (AFM).<BR>Supreme Majesty и 7th One на Massare<BR>Есть еще не совсем паверные Маждестик и Нарниа, которую я не люблю. Если убрать опять же Фальконер и LH, а также NR и Nostradameus, чьи последние альбомы неубедительны - картина все же имхо безрадостна. <BR>

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Jacob 25.08.2003 16:22:
ENCHANT "Tug of War" (InsideOut, ltd.)<BR>С уходом барабанщика Пола Крэдика группа постепенно возвращается к стилю и звучанию "Wounded", сделав акцент на более сложные аранжировки, не такие прозрачные, как на J10od9 и Break, мелодии, и полное доминирование гитары. То ли пока не расслушал, не знаю, но мне альбом понравился меньше предыдущих трех. Будем дальше слушать-вникать. В Blink of an Eye я тоже не сразу воткнул, зато потом не оторваться было.<BR><BR>DREAM THEATER - "The Majesty Demos 1985-1986", "The Making of SFAM" (2CD), "LA 18/05/98" (2CD). Это "официальные бутлеги", выпущенные YtseJam Records. Думаю, все, кто интересуется творчеством DT, слышали демки. Вещь весьма распространенная, выходившая на "серебре". Качество звука примерно такое же, может быть слегка отпалированное, а из контента добавлены короткие инструменталки. Это больше для коллекции.<BR>Полный концерт в Лос-Анджелесе интересен отличным качеством звука. В любительском варианте он был, естественно, хуже. Сет интересен двумя спешиал гостями - Рэем Адлером (Fates Warning) на "Pull me Under" и Брюсом Дикинсоном на "Perfect Strangers", "The Trooper", "Where Eagles Dare" (кусочек) и "Killers" (кусочек). Чувствуется, что запись в студии вообще не трогали. Элементарно смикшировали пультовую DAT пленку. Лажи ЛяБри, хоть и немногочисленные, очень хорошо слышны ;)<BR>Наконец, самое интересное - процесс записи "Scenes from a Memory". Первый диск сделан по такому же принципу, что и фэн-клубовский релиз "The Making of FII". Т.е. 80 минут рабочих фрагментов записи инструментов и вокала. Полноценных вещей, которые не вошли на альбом, нет, зато есть множество отличных от финального варианта инструментальных фрагментов - там гитарное соло другое, здесь соло на саксофоне появляется. В некоторых местах другие тексты. Мне больше всего понравились вокальные треки хористок на TSCO. Особенно забавно, как кто-то из группы дает указания Терезе, как лучше спеть. На втором диске представлен целостный альбом, но сведенный другим звукоинженером. Разница, я вам скажу, очень заметная. Сам звук другой, несколько мягче по сравнению с окончательной версией, упор больше сделан на клавиши. Что меня основательно убило, так это "Through My Words" с потрясающим соло на саксофоне в аутро. Много других подобных фичей, на описание которых потребуется много времени. Излише, думаю, говорить, насколько маст-хэвны эти релизы для фэна DT :)

### OST &quot;The Lord Of The Rings - The Fellowship Of The Ring&quot;

Aethirranathaz 28.09.2003 20:02:
Сабж активно не нравится, как и сам фильм. Не то. ИМХО если бы саундтрек к фильму сделали BG(использовали бы тот же Nightfall, Lord Of The Rings, Majesty...) - это бы  было бааалшим плюсом...

### &quot;Оригинальные&quot; названия альбомов.

Weaver 30.09.2003 15:45:
Ну есть также оригинальные названия групп... Я не люблю артикли, но меня откровенно бесят названия: Pain, Grave, Blood. В металической культуре уже объюзали все названия, связанные с чем угодно! Обо всём уже спели... Я молчу о музыке. Конечно, аккордов не много, но я о*уел, когда услышал Cradle of Filth - Her Ghost in the Fog! Там на припеве точно такая же мелодия (но более драматическая :), как у Blind Guardian - Majesty! Блять, ну как так можно пиздить. Может и BG у кого-то спиздили? Кто не верит - послушайте и охуевайте!

### А новинки где?

Appendics 26.11.2003 19:23:
Ну вот Вам харды и пагера малёхо!<BR>Маленький экскурс по Европе.<BR><BR>Shakra  –  Rising – 03 / Point Music<BR>Вместе с земляками из Krokus и Gotthard решили засветиться в этом году и продолжателиславных рок- традиций<BR>швейцарцы Shakra, причём с многообязывающим ( с 76 года ) названием альбома. И что же в итоге ?<BR>Всё тот же незатейливый, прямолинейный hard’n’heavy, отыгранный группой на своём, уже 3-ем альбоме.<BR>В команде произошла замена, - вместо Pete Wiedmer – a, на поле выходит Mark Fox, чей вокал a частенько<BR>напоминает голос Klaus-a Lessmann-a  из Bonfire. Прекрасный буклет. Слушать можно и нужно.  8 /10<BR> Из горной Швейцарии – в Скандинавию.<BR><BR>Пхальконер The Sceptre Of Deception – 03 / Metal Blade  Только в стекле.<BR>03 год релиза, 03 диск в дискографии, ну и по анологии 03 балла вроде как и оценочка должна быть…<BR>Левое оформление пластинки, с такой же мутной музыкой.Продюсирование, микс и прочие фишки ,-<BR>c подачи Andy La Rocque, что, однако,положения делизменило не сильно. Новый войс Kristoffer Gobel<BR>не шибко что б уж и удивил.Не сказать, что совсем слушать нельзя, но и до шедевра ему, как нам до<BR>среднемесячной з/п в 3000 баков. Взял диск, лишь только что бы ещё раз в этом убедиться. Убедился!<BR>6 / 10<BR>Das ist Deutschland.<BR><BR>Victory – Instinct – 03 / Steamhammer<BR>Очередной Come Back. Я хорошо понимаю людей, которые объединяются, что бы  издать улётный материал,<BR>который просто преступно держать в себе. Очевидно, немцы посчитали, что это тот самый случай, иначе земля <BR>сошла бы с орбиты. Мелодичный и в меру тяжелый хард&хэви. Для коллекции и к пиву вполне подойдёт.   7 / 10<BR><BR>Быстренько перемещаемся в Скандинавию.<BR><BR>Supreme Majesty – Danger – 03 / Massacre Стекляшка.<BR>Шведские Epic – пауэрщики с очередной  “нетленкой”. Что – то действительно стало или трудно угодить, или просто<BR>90 процентов какой – то пурги выпускается. Вот заслушал диск, а в голове так ничего и не осталось. За тот же<BR>прайс у нас можно пару девчёнок “прикупить”, при этом задействовав не только органы слуха, но и все остальные.<BR>Эмоций, при этом, получишь куда как больше. ( С грустью смотрю на гору дисков, представляя нереализованные возможности в этой области…)<BR>Сама запись, спродюсированная F. Nordstrom-om великолепна. Всё остальное- типовая пауэрная жвачка. 6,5 / 10<BR><BR>Из шведского королевства, - в датское.<BR><BR>King Diamond - The Puppet Master – 03/ Massacre/ Ltd. Ed Digi + DVD<BR>Охренительно стильный диджик, классный буклет,- чёрное с серебром. Вот как надо оформлять диски.<BR>Фото маэстро воскресило в памяти фильм Зловещие мертвецы.<BR>Ценность DVD, конечно, очень сомнительна, а вот сама работа – очень даже нехила. Пока 7,5 – 8 / 10<BR><BR>Из Дании, - в Суоми.<BR><BR>Stratovarius – Elements Pt.2 – 03 / Nuklear Blast/ Box<BR>Коробка,  на этот раз не 3D ( подлянка уходящим с лейбла Стратам?!) со всей требухой , как и в первой части.<BR>Риггс не только Эдди умеет тиражировать,- прекрасный арт. Посмотрим, как продолжат Sanctuary.<BR>Собственно, музыка таких эмоций не вызвала. Если так и дальше пойдёт ( а я думаю, что пойдёт ), то Pt.3 я куплю, <BR>и просто  запечатанную поставлю на полку. Слабый, серенький альбом. С такой скоростью шежевры не пишут.<BR>6 / 10 ( Да и то, больше за имя).<BR><BR>Рядышком из Финляндии, - в Норвегию.<BR><BR>Thunderbolt – Demons & Diamonds –03 / Massacre Стекло.<BR>Команда из Норвегии, играющая не Блэк, а хэви. Бывает.Поддержу копейкой это робкое начинание.<BR>Мог бы порекомендовать послушать это eddi, как симбиоз Stormwarrior-a енд Majesty вкупе с Диккинсоновским вокалом.<BR>Неплохо было бы заслушать что-нибудь в их исполнении из Девы. Войс Tonny Johannessen-a очень даже неплох.<BR>Конечно, представленный репертуар, явно не группы 1-го эшелона, но ведь кто-то и в обозе должен быть. 7/ 10<BR><BR>Старинки описывать не буду. Упомяну только Box французского издания  Shaman – Ritual/ Ltd. Ed. 5000 копий, с плакатом,<BR>на котором Матос трёт о всех песнях диска, открытками, наклейкой и медиатором. Неплохая замена диги, который я так и не смог за год надыбать.<BR>Да вот ещё можно отметить Deep Purple - Machine Head / SACD ( Remastered 2003). Красота, мать их! Вроде, куда уж<BR>дальше выжимать звук, ан поди ж  ты. Классно всё сделано и звучит.<BR>

### Обзор альбомов (review)

Blindman 02.12.2003 16:26:
Ну да, скачал я один трек с их последнего альбома Железный Орел зовется. Как то качать песенку хевиметальный маньяк я испужался...<BR><BR>Ну и что, это шедевр?:) Лучше я буду ненормальным фанатам, чем нормальным кому это нравится. Извините, но тот кто опускает Эпидемию и хвалит ЭТО явно медведь на ухо наступил... За 6 лет на просторах степей так и не нашли ударника? Вокал - очень похож на Эпидемию, по музыке - это Ария. Песня затянута раза так в два. Короче на совком пространстве это может иметь успех, у нас убогих любят...<BR><BR>Развитие команды на уровне группы Majesty... только команда для копирования другая<BR><BR>Уф, я спокоен - оставлю я пока блинов и хэлловин, пока озарение на меня не нашло и я не проникся супер идеями казахских прерий...<BR><BR>P.S. Поставил на закачку эпик камелот:)

### Адские Новогодние Новинки

Kostolom 29.12.2003 16:05:
Ногогоднийэ новинки!<BR>Последние месяца этак четыре я экономил на завтраках, жульничал по-мелкому, всеми правдами и неправдами копил денюшки, чтобы осуществить напоминающий «Дранг Нах Остен» поход за компакт-дисками… И вот это свершилось! Вчера я и Зепп мощно затарились компактами.<BR>Сначала – о приобретениях брата:<BR>1.JUDAS PRIEST: british steel, painkiller, priest live, ram it down (на «родных»)– всё это естественно из серии The Remasters. Стоит ли говорить, что все эти релизы, за исключением концерта, уже у брата имеются на родных. (Кстати, он готов их продать по 220 р. Диски в идеальном состоянии, как и буклеты.)<BR>2.А также!! JUDAS PRIEST rarities vol 1. (пиратский диск, но с буклетом) – включает все бонус-треки, когда-либо выходившие у ДжП – тут и все бонусы с серии The Remasters, и бонус с японского/австралийского издания альбома Demolition, и две старые вещи, перезаписанные с Риппером и Скоттом Тревисом (с сингла Bullet Train)… а также на этом ЧУДЕ имеется НИГДЕ не выходившая официально Mother, Father, Son – взято с бутлега 1975 года. Длится этот раритет 9 мин. <BR>3. MAD MAX – не помню, какой<BR>4. MAJESTY – последний альбом, вышедший на АМГ<BR>5. LACRIMOSA satura / alles luge – куплен благодаря моим увещеваниям в дигипаке от Айронда и оставлен на «чёрный день»<BR>Теперь мои новинки:<BR>1. CANNIBAL CORPSE tomb of the mutilated (Пхоно)– 10/10 -тотальное мясо. Весело и угарно!! Крис Барнс на высоте, пан Мазуркевич тоже. Особенно меня впечатляет супер-сочетание булькающего вокала и булькающего баса.<BR>2. CANNIBAL CORPSE butchered at birth (Пхоно, дигипак) –  10/10 - супер-альбом, классика дэса, что тут ещё скажешь… Больше всего мне нравится MEAT HOOK SODOMY!!!!!<BR>3.FINNTROLL jaktens tid (Пхоно) – купил, ибо дико перся от Midnattens Widunder. В принципе, не открою Америки, сказав, что музыка изменилась. Ни в лучшую, ни в худшую стороны… Но оба альбома – на высоте! Хумппа-фолк-блек – это нечто мега-рулезное - 10/10<BR>4. DESTRUCTION mad butcher / total devastation (Союз) – б/о, ибо послушал только две песни. Только начинаю знакомиться с этой группой. Но уже очевидно, что она имеет свое собственное лицо (я ж в восьмидесятых не жил (почти), посему попрошу не постить великовозрастно-ироничных ремарок). Короче, будем, видимо, брать все остальное – до воссоединения. Кстати: буклета нет. Союз, как всегда, выпускает лажу…(см. след. позицию)<BR>5. IRON MAIDEN best of b-sides (пиратка с супер-буклетом) – супер-релиз, представляющий собой один из трех дисков, вложенных в Мейденовскую шкатулку. Даже купив вышедшие в России мп3 Медйенов из серии Домашняя Коллекция, такой подборки не собрать… Короче, ВСЁ, что выходило на синглах – имеется в виду не вошдешие в альбомы вещи, каверы и т. п. – плюс неcколько концертных вещей- с Дикинсоном и Бейли, и вроде ДиАнно… - 10/10!!!<BR>6. BLACK SABBATH feat TONI IOMMI seventh star – пиратка за 33 1/3 рублей, купленная на распродаже – пока не слушал<BR>

### Новинки... 2004

Appendics 26.01.2004 21:26:
Буквально в двух словах.<BR>После Нового года фирмачи никак не раскачаются, поэтому, в отсутствии истинных новинок ( даже Айседы последние ещё не появились), пришлось подбирать и затыкать старые дырки.<BR><BR>Majesty - Reign in Glory - 03/ Massacre/Digi/Ltd.+ бонус трек.<BR>Немецкие последователи старых мановаровских традиций . Second album. Не лучше и не хуже дебютника. Голос, конечно, слабоват в своём диапазоне. Хотелось бы большего. Не увидел особого роста. - 7,5/10<BR><BR>Rebellion - Born A Rebel - 03/Drakkar Records/BMG<BR>Дойче хэви, так же второй диск, опять же не очень заметные изменения. Так, - косметика. Все уже слышали, я - последний в очереди к невесте. Опять - таки стопроцентно не могу принять вокалиста.   - 7,5- 8/10<BR><BR>Saxon - The Saxon Chronicles - 03/Steamhammer/Double DVD Book<BR>Вот это тема! Оформление - улёт. Тиснение,кальки, новые треи. Вся летопись британских хэви - метальщиков.  б/о<BR><BR>Doro - Fur immer - 03/Steamhammer/Double DVD Book<BR>То же, что и выше, но к женщинам у меня более трепетное отношение. Всем втыкать! На 2-х дисках всё, что только можно представить.<BR><BR>Manowar - Hell On Earth III - 03/Magiccircle music/SPV/Double DVD Book<BR>Даже не обсуждается. Обязателен к преобретению. Масса материала, клипы, как эти клипы снимали, закулисные съёмки, концеты и пр.        б/о<BR><BR>Cornerstone - Once Upon Our Yesterdays - 03/Massacre<BR>Я ожидал большего. Ребята несколько сдали. Материал уже не такой хитовый, как на втором альбоме. Не знаю, не знаю... - 7 - 7,5/10<BR><BR>Gorky Park - Moscow Calling - 93/ Ariola - BMG<BR>На фирме такое я пропустить не мог. Память дороже денег.<BR><BR>Pink Floyd - The Dark Side Of The Moon - 73 / EMI/SACD  Remastered 2003<BR>Классика на Супер-Аудио, - что ещё нужно простому обывателю?!<BR><BR>Firewind - Burning Earth - 03/Massacre + videoclip.<BR> В общем, скорее да, чем нет. Не очень утомительный павер. Вышел правда уже давненько.         7,5<BR><BR>Да, вот появилось новое переиздание Symphony X /Special Edition / OutSide Music/SPV на Digipack-ах с интервью, разбитым на 4-е части. Взял 94,95 и 98 года. Одного пока ещё нет.<BR><BR>Добрал нехватавший Rage/Rem/Noise, включая Lingua Mortis/ Digi/GUN<BR><BR>Seven Seraphim - Belive In Angels - 03/Scarlet/Digi<BR>Какая - то новая группка, играющая клавишный павер, крайне приближённый к итальянскому. Вроде из Циннцинатти. Лёгкие проговые фишки и высокий вокал. Ничкго выдающегося, но пусть будут, - бог с ними.               6 - 6,5/10<BR><BR>Пропускаю кучу ремастированных Раннингов, Мэйденов и пр., остановлюсь только на :<BR><BR>Y. Malmsteen - Eclipse - 90/Universal/Victor  Japan<BR><BR>At Vance - Only Human - 02/AFM/Marquee Japan<BR>Вообще - то люблю и эту группу и Хартмана, хотя последний диск без него даже ещё лучше. Материал удачнее.<BR><BR>Saxon - Power & The Glory - 83/Emi/Toshiba Japan<BR><BR>Led Zeppelin I, III - из последнего японского переиздания 2003 года.<BR><BR>Словом,повторюсь, почти ничего нового, что довольно печально.<BR><BR><BR>

### Новинки... 2004

Kostolom 29.01.2004 19:42:
MAJESTY reign in glory<BR>Приятный хеви-павер. С удовольствием назвал бы это просто хеви, если бы не наличие клавишника в группе. Я тут пришел к выводу, что если в группе есть клавишник, значит, это уже не 100% хеви ;). На данном альбоме есть суперхиты, а есть и проходные песни. Также имеется кавер Мановара (Battle Hymns), но он не удался. Группе удается косить под «королей металла», автор всех песен Тарек Магхари здорово усвоил весь арсенал коронных фишечек Д. ди Майо: пение тихим голосом в особо проникновенные моменты, мощные хоровые подпевки и т. д. Да и копировать Эрика Адамса вокалеру удается тоже просто на ура. В целом очень живой альбом. 8/10<BR>MAJESTY sword and sorcery<BR>Второй альбом немецких металлюг. В отличие от первого лонгплея, этот отражает в основном ранние альбомы Manowar (такие, как Into Glory Ride, Hail To England…), т. е. он довольно-таки мрачен и суров. Но быстрые, забойные боевики (опять-таки, в отличие от первого альбома) здесь все-таки есть. Что касается текстов, то здесь идет комбинация таких слов, как freedom/enemy/sword/metal/steel/fight и т. п. во всевозможных сочетаниях, падежах и склонениях. И слушать подобные словоблудия уже начинает очень сильно надоедать. 7/10.<BR>BATHORY requiem<BR>Альбом 1994 года, выполнен в стиле «трэш». Почему? Мне непонятно. Песни быстры, грязно и агрессивны… Вообще, эту работу можно описать так: тру-блекстер-одинчока играет треш. И все становится ясно…. 6.9/10<BR>GAMMA RAY insanity and genius<BR>Хороший жесткий павер. Отдельные композиции нагнали на меня уныние (таковых набралось аж две штуки), а большинство шедевральны и авторитетны. Альбом хорошо подготавливает слушателя к грядущему супер-релизу Land of the Free. Мерзкий и гнусный вокал Шиперса портит всю прекрасную картину… 8/10.<BR>STRATOVARIUS destiny, episode<BR>Тут вообще-то ничё говорить не надо, Самовариус, как всегда, рулит. Пожалуй, больше всего мне с этих двух альбомов полюбилась 4 000 Rainy Nights (извините, если ошибся с ноликами). 10/10.<BR>

### Новый Dream Theater

Rainmaker 31.01.2004 02:49:
2promoter: я тебя не считала :) Ты у нас уникум :) Вери спешиал рёрсон.<BR><BR>2КМС: еще одно слово о Муре, и я вычеркну из плана _текущего материала сам-знаешь-о-чем_ один пункт (угадай какой) и оставлю только Шеви Каприс :))) Мне и так с трудом удалось уверить В., что мы не закопаемся в будущем материале по самые уши ;-)<BR>Понимал бы шо в композиторстве :)<BR><BR>Тэкс.. Сделаю-ка я копи энд пэйст. Фигня- не фигня, но ДТ изменились. Чего и как петь - детали. Вот мои соображения:<BR><BR>Каким мне вкратце видится путь развития ДТ до сегодняшнего дня? Интенсивным. Начало под названием Majesty имело вид бешеного компаса, что продолжилось до When Day... Композицию Ytsejam можно считать точкой замирания. Images and Words - это уже уверенное движение вглубь, то есть свои <BR>наработки, до того времени отсутствовашие. В I&W, собственно, фирменный стиль ДТ и формируется - все то, что позже они будут безжалостно эксплуатировать. Awake можно считать пиком - к сугубо техническим наработкам прибавляется тяжесть. Что дальше? Дальше - снова интенсивный путь, но уже за счет вливания свежей крови - уходит Мур, приходит Шериньян. ACOS здесь стоит особняком, потому что Шериньян был просто исполнителем того, что уже было придумано для альбома вцелом и партий клавишных в частности. Затем начался FII - тут уже и Дерек приложил руку к музыке. Отсюда и такая специфичность диска. Кто определял ее как "попсовость", кто - как "коммчерческий ход". Таким бы ему и быть, если бы не очередная смена кадров. Теперь Рудесс - явление абсолютно самоценное, его влияние в <BR>SFAM просто огромное. И это - конец. Блистательный конец, ибо SFAM считаю шедевром во всех отношениях. Амбизиозная работа, ничего не скажешь. Что мы имеем после? Да все то же, что и после I&W - наработки+тяжесть (ну и плюс новый клавишник в данном случа). И это <BR>уже - экстенсивный путь развития. DT идут не вглубь, а вширь (во всех смыслах - в т.ч. и в объемном). <BR>ToT - продолжение 6DoIT, как концептуально, так и материально, если так можно сказать. Они идут подряд, совершенно никак не отличаясь друг от друга (или я глухая?). ToT - это не "сжатый" 6DoIT, это просто третий диск. Им стоило бы после 6DoIT отказаться от услуг Рудесса и взять еще кого-нибудь для освежения (или освежевания, гыгыгы) своих сил и идей. DT всегда паразитировали на клавишниках.<BR>Но тут - симбиоз, счастливый союз, который, кажется, распадаться не собирается. <BR>Что остается? Бесконечно добавлять тяжесть к имеющимся наработкам (наработками можно считать бесконечные запилы дуэта Петруччи-Рудесс плюс уже свои фирменные клише), разбавляя ее ленивыми балладами и - пухнуть, пухнуть, пухнуть в объеме, теряя художественную концентрацию.<BR><BR>Во как.<BR><BR><BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 31.01.2004 05:57:
Посылка с ТРЯПКАМИ!!!!!!!!<BR><BR>50 $<BR>IMMOLATION unholy cult hooded sweater<BR>ABORTED saw and carnage hooded sweater<BR>30 $<BR>DERANGED i am deranged long sleeve<BR>ABHORRENCE abhorrence LS<BR>20 $<BR>ABORTED stone cold killer shirt<BR>IMMOLATION dawn of opression shirt<BR>VILE vile shirt<BR><BR>И диски<BR><BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)<BR>HORNED GOD<BR>ABORTED : 'goremageddon ' <BR>EXHUMED / ABORTED : split live 10inch <BR>LUCIFERION : 'The Apostate'<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' <BR>VILE - Depopulate<BR>(3)DERANGED - III<BR>NO RETURN - Self Mutilation<BR>SYMBYOSIS - Crisis<BR>ABHORRENCE - Evoking the Abomination<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track			<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn		<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine<BR>MUTANT - The Aeonic Majesty<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration<BR>DERANGED - Deranged<BR>ABORTED - Engineering the dead<BR>PALE FOREST - Exit Mould<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination<BR>VILE - Stench Of The Deceased<BR>ABORTED - The Saw And The Carnage Done<BR>PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack <BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 05.02.2004 20:46:
<BR>Навье<BR><BR>PERVERSIST "necrophilharmony" brutal death, Czech republic<BR>NEW!!!!!PERVERSIST "machine grind surgery" brutal death, Czech <BR><BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)<BR>HORNED GOD<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' <BR>VILE - Depopulate<BR>SYMBYOSIS - Crisis<BR>ABHORRENCE - Evoking the Abomination<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track			<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn			<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine<BR>MUTANT - The Aeonic Majesty<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration<BR>ABORTED - Engineering the dead<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination<BR>VILE - Stench Of The Deceased<BR>ABORTED - The Saw And The Carnage Done<BR>PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack<BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)<BR>

### УДО - турне по Украине и России!!!

Nick M 16.02.2004 13:53:
Бля, а нельзя ли было вместо АНЖа затащить в Россию Majesty? Везде в связке выступают, а нас, как всегда игнорируют. Тем более Айронд выпускал их первый независимый пласт в качестве как бы основного лейбла.

### Новинки... 2004

Blindman 03.03.2004 17:07:
Valhalla - Hail To The Fallen Majesty <BR>Наудивление приятная отечественная команда, которая не стесняется использовать в своем творчестве народные мелодии. Запись как обычно отстойная, но тем не менее 7/10<BR><BR>Necrodeath - Ton(e)s Of Hate<BR>В принципе отслушено было без раздражения, хотя стиль далеко не мой любимый. Играют дэтоблэкотрэш. Местами напомнили баратрум 6/10<BR><BR>Sphira - Egureaction<BR>Молодые финики, играющие приготичненый рочок с противным вокалом. Есть пару неплохих песенок, остальное в отстой. 4/10<BR><BR>Scarosanctum - Fragments<BR>Чехи, которые решили что больше не меньше и слепили из всего, что когда то слышали альбом. Увы, такие коктейли удаются далеко не каждому, этим не удалось. Достаточно противный женский вокал, плюс мерзкий чистый мужской и не фонтан запись. Короче группа третьего звена из туссофки красавица/чудовище 5/10<BR><BR>Harem Scarem - Higher<BR>Мелодик рок, в котором сахарности 250%. Даже последний деф леппард и джастин тимберлейк будет брутальнее этого релиза. Мед так и лезет в уши при прослушивания, мерзость какая... 2/10<BR><BR>Blinded Colony - Divine<BR>Очередные шведы, играющие очередные вариации любимого шведского стиля. 70% от In Flames, 30% от Gardenian/mercenary. Качество игры неплохое, а вокал... Только очень преданным фанатам стиля 4/10<BR><BR>The Awakening - The Ethereal Menance Project<BR>Типа готика, типа из южной африки, типа ван мен проджект. Мелодий нет, музыки тоже - сплошное клише. Кому нужен 101 диск такого стиля - бегом в лабаз. 3/10<BR><BR>Dreamtide - Dreams For The Daring<BR>Жаль, я думал у меня мп3 звук пахабили, ан нет. Очень некомфортно для меня прописан этот релиз, нет гладкости звука, отчего уже ко второй третьей песне сильно устаешь. Выдержать же более 70 минут для меня просто нереально. Жаль, там есть огромное количество цепляющих мелодий. Оценка была бы выше, если бы не такой звук 6/10<BR><BR>Cadaveria - Far Away From Conformity<BR>Уу, я то надеялся что после первого сольного альбома этот проект загнется, а вот опшибся. Ну что поделать, любят в мире говнецо. А тут такой кусок! Вообщем для фанатов г. 1/10<BR><BR>Invocator - Through The Flesh To The Soul<BR>группа известного продюссера Якоба Хансена. не понравилось, хотя сделано все качово, звук отличный. Хорошый трэшняк с дэтовыми вкраплениями 6/10<BR><BR>Last Tribe - The Uncrowned<BR>Жаль, я был разочарован. Вроде сделано все очень правильно, однако ни одна песня меня по настоящему не зацепила. Нет какой то фишки, как-то стандартно все... а жаль. Хороший мелодичный рок, но не для меня 6/10<BR><BR>Mandrake - Calm The Seas<BR>Крематори развалились? Вот вам еще одни. Для все любителей такой музыки. Так как Крематори не люблю и эта команда особого впечатление не произвела, но сделано все очень красиво и грамотно. Очень неплохие вокалы. 7/10<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:05:
Выкладываю полный список что есть в наличии!!!!!!!<BR><BR>DVD's<BR><BR>Behemoth  Art of rebellion  DVD <BR>V/A-RELAPSE RECORDS: RECOLLECTION DVD<BR><BR>NEW's<BR><BR>ZYKLON  World ov worms CANDLELIGHT<BR>Deathguy - The Secondary Quest<BR>Heretic Angels / Delicious Sinistry <BR>PATOLOGICUM (pl) "Hecatomb of Aberration" CD<BR>PARRICIDE / PATOLOGICUM / DEFORMED 3 way split CD<BR>DARTH (ger) "Buttfucked By Destiny" CD<BR>DISSENTER (pl) "Bloodlust and Blasphemy" CD<BR><BR>Infernal Majesty None shall defy (incl. 2 bonus tracks!) CD<BR>Whiplash Insult to injury + Live CBGB'86 CD<BR>Killaman Killaman CD<BR>Borknagar Borknagar CD<BR>Alchemist Organasm CD<BR>Siksakubur Back to vengeance / The carnage CD<BR>Sathanas/Bathym Jaws of Satan CD<BR>Hybernoid - Todays tomorrow yesterday CD<BR>Hybernoid - Last day begins CD<BR>BOB’S BIZARRE BAZAAR/BLOOD SUCKERS/ANGRY MINDED-3 way split -Grind core <BR>C.V.I.-Forensick necrovulvectomy-Porn gore grind 									<BR>CONVENT-The truth revealed						<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES-Biovirus					<BR>INHUMATE-Life-Grind death						<BR>INNER WAR-The profane vulgar						<BR>MIXOMATOSIS-Bienvenidos al mundo del terror-Digipack			<BR>MUCUPURULENT / INFECTED PUSSY-Split cd				<BR>NAKED SCARECROW-Same											<BR>SOUL DEMISE-Beyond human perception					<BR>VENEREAL DISEASE- Mondo macabro	<BR><BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>

### Новинки... 2004

Dimas 14.12.2004 15:18:
NIGHTFALL - 2004 - Lyssa: Rural Gods And Astonishing Punishments (Black Lotus Records)<BR>Новый альбом известных греков. Одиннадцать вещей на 40 минут. Группа продвинулась еще дальше в экспериментах с тяжелым и агрессивным звучанием, но это все тот же хорошо узнаваемый melodic death doom metal, мелодичный, атмосферный и мрачный с жирными гитарами. Записан альбом был в финской Тико-Тико, очень качественно, ну и надо отметить, что драммер Найтфолла теперь также и постоянный участник NILE. Не скажу, что это лучшая работа группы, тем не менее, материал сильный и достойный.<BR><BR>VARATHRON - 2004 - Crowsreign (Black Lotus Records)<BR>Еще одни вернувшиеся из небытия спустя девять лет греки. Вот ведь как бывает. Эти музыканты начали играть мрачный и атмосферный блэк даже чуть раньше своих земляков Rotting Christ, и творчество у них похожее, однако одни нынче на Century Media и пользуются успехом, а другие прозябают в небытии, хотя, на мой взгляд, ни один из их альбомов ("His Majesty At The Swamp" и "Walpurgisnacht") ничуть не уступает творчеству Rotting Christ. Новый альбом Varathron сделан все по тому же рецепту, что и предыдущие их альбомы. Среднетемповый атмосферный black metal с отдельными думовыми вставками и скоростными пассажами. <BR><BR>WITHIN TEMPTATION - 2004 - The Silent Force (BMG)<BR>Долгожданная работа голландского секстета. Как это сейчас уже становится традицией, альбом записан с оркестром из 80 человек и хором (московским, кстати). Несмотря на это, группа прибавила в тяжести и атмосферности. Саунд зрелый и современный. Вокал еще более сильный и чувственный. С самого же начала, после интро, на вас обрушится стена жесткого гитарного звука гармонирующего с мощной симфонической поддержкой и фоновой романтической атмосферой, создаваемой хоровой работой. Безошибочная работа гарантирующая альбому огромный успех по всему миру. Очень красивая работа! Впечатляет необыкновенно! Один из лучших альбомов года, а для многих, уверен, будет лучшим!<BR><BR>MASTERPLAN - 2005 - Aeronautics (AFM Records)<BR>Второй альбом немецкой команды, наделавшей много шума с дебютным альбомом. Несмотря на уверения многих спецов, что на дебюте эти музыканты показали все на что они способны, второй альбом выглядит попривлекательнее. В работе над альбомом также поучаствовал Roy Z, с которым Грапов и Куш работали еще при записи хэлловиновского "Dark Ride". Может из-за этого, отдельные моменты нового альбома Masterplan напоминают предпоследний альбом Helloween. Придраться к этой работе сложновато. Музыканты все профессионалы. Если вам понравился дебютник этой группы, то новый альбом вас не разочарует.<BR><BR>EDGUY - 2004 - Hall Of Flames (AFM Records)<BR>Двойная компиляция немцев, венчающая период их семилетнего сотрудничества с AFM. Отличный подарок для поклонников группы. Первый диск содержит лучшие (действительно лучшие) вещи с первых пяти альбомов группы), а на втором диске собрали всевозможные бонусные вещи к различным изданиям альбомов и синглов, некоторые нереализованные вещи и демо-версии.

### Thomen ушёл из Blind Guardian.

starbreaker 07.04.2005 12:44:
Да уж, подождем...года два как минимум...<BR>А вообще интересно будет послушать скажем Majesty с оркестром. Пусть сыграют мега-интро на скрипках!!! Вот это будет руль!

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Дофф 24.04.2005 22:56:
TIME REQUIEM - The Inner Circle Of Reality - 2004 (CDM)<BR>Вторая работа бывших Majesty. Клавишные соло, естественно поражают. Малмстин прям какой то. Но вот с мелодиями здесь хуже, чем на дебютнике. Любителям неоклассического павера и клавишникам мастхэв. 6 из 10<BR>KARMAKANIC - Weel Of Life - 2004 (CDM)<BR>Состав сильно изменился. Слот - гостевой музыкант, клавиники тоже приглашенные.<BR>Оснавная фигура - Jonas Reingold и он просто охуителен. А вот Горан Эдман мне совсем не понравился. Его заслуга в том, что он не испортил этот альбом, его просто незаметно. <BR>А музыка шикарная. Классический импровизационный арт-рок.<BR>8 из 10

### Хвалёные Dark Tranquility

Lupus 13.06.2005 20:24:
Ну... вопрос о плагиате в метале вообще стоять не должен, я так думаю. Это очень скользкая тема.<BR><BR>Дальше не читайте если вы не шарите в музыкальном "ботанизме":<BR>Музыканты меня поймут;  переходы с последовательностью, напр., ля мин. - фа маж. - до маж. - соль маж. (каждый аккорд полтакта) встречается настолько часто, что даже страшно подумать... А какой на него lead (мелодию) наложить - это уже другой вопрос... Такого рода переходов (ладов) целая куча у всех и везде у каждого. Мне кажется, плагиат - это когда стырен рифф и лид к нему (по-русски - басс и мелодия). Ярчайший пример: Эпидемия (песня "Хождение за три моря"), Аркона (песня "Волюшка"), Сектор Газа (песня "Як на хуторе"). Одно и то же в разных (в разных ли?) тональностях, но все вместе стырили "Ты ж меня пидманула ты ж мене пидвела". Мне вот наплевать - звучит приятно для уха да хорошо. Но есть, конечно, жёсткое воровство:<BR><BR>Эпидемия "Чёрный Маг"<BR>Children of Bodom "Northern Comfort"<BR><BR>Все вместе спёрли у Europe "Open Your Heart". Не знаю, где эти взяли, но наверное тоже не их. Вот типичный пример жёсткого плагиата. Мало того, что рифф тот же, так ещё и лид (арпеджио) такой же... да и всё на клавишах, а на фоне String Ensemble (фон).<BR><BR>При такой критике я к этому плохо не отношусь. Слушается всё равно хорошо.<BR><BR>Про такие группы говорят "классные"... Ну и хорошо, к ним можно отнести Nightwish, Within Temptation, Dimmu Borgir, Children of Bodom, Dark Tranquillity ну и ещё масса чего... Хорошие группы, словом.<BR><BR>P. S. Ещё хороший пример. Послушайте Cradle of Filth "Her Ghost in the Fog" и Blind Guardian "Majesty". Да... точно Дани Грязевого нельзя отнести к паверщикам... Вероятнее всего, он не слышал Majesty.

### http://3mp3.ru

down 24.06.2005 02:55:
Если у кого-нибудь есть что-то из <BR>Toxik <BR>Hades <BR>Realm  <BR>Sieges Even <BR>Despair <BR>Deathrow <BR>D.B.C. <BR>Infernal Majesty <BR>Hexenhaus<BR>просьба залить на сайт. Заранее спасибо.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Appendics 25.10.2005 23:11:
Давненько не писал ничего, но это вовсе не значит, что и нет новинок. Они есть, - и даже много, вот только говорить о них совсем и не тянет. Посудите сами.<BR>Отслушал несколько позиций из 30-и дисковой пачки. Ничего не понравилось. Печально. <BR>Пристов в этом году уже никто не переплюнет, де-факто!<BR><BR>Gamma Ray-Majestic - 05/Mayan/Sanctuary  - Хуже предыдущего. Для этого нужен был 4-х годичный перерыв!? Хрендец. Хитов - ноль.<BR><BR>Stratovarius - 05//Mayan/Sanctuary/Digi<BR>Уже и не смешно нифига.Если они отработают вложенное Смоллвудом бабло, - то я тогда нихрена не понимаю в этом мире.Убогость не спасают даже два буклета.<BR><BR>Gotthard - Lipservice - 05/Nuclear Blast/Digibook<BR><BR>Хотя бы не хуже предшественника.И на том спасибо. Книжка, конечно, неплохая.<BR><BR>Bon Jovi - Have A Nice Day - 05/Island/Digi +DVD<BR><BR>Тут всё ясно, можно ничего и не писать.Сопли, слюни. Ничего запоминающегося. Только для коллекции.<BR><BR>Jaded Heart - Helluva Time -05/ Frontiers<BR><BR>Новейший альбом от немцев. Не нашёл для себя ни одной путёвой вещи.<BR><BR>Black Majesty - Silent Company - 05/Limb Music/Digi<BR><BR> Второй альбом австралийцев. Не сказать, что совсем убого, но и ничего выдающегося, это уж точно.<BR><BR>Allen - Lande - The Battle - 05/Frontiers<BR><BR>При всём моём уважении к присутствующим персонам, отметить ничего путного опять не могу.<BR><BR>И самое печальное - новый U.D.O.так-же обманул мои ожидания. Хуже прошлогоднего релиза. Где-то на уровне 2002 года.<BR><BR>Взял Едгаевский DVD - Superheroes ( NB - USA), их же миник, Флойды на японии, переиздание Азии, Назарет ( Snapper Classic/Digi), Битлов  ( Япония) и ещё кучу всякой хренотени.<BR>Осталось послушать новый Хелловин, Пёрпл и Гун Баррел. Больше в этом году уже никто и неинтересен. <BR>Извините, если с мнением кого и не совпадает.<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

steeler 27.10.2005 21:22:
2Appendics:<BR><BR>Категорически не согласен насчет Гамма Рэй. Альбом просто убойный. Две недели не ездил на Горбуху-на японии его скупили, не поймал((<BR>Стратовариус-согласен процентов на 75, но есть несколько хороших вещей. Праймал Фир неинтересен-то же самое (хотя если нравятся предыдущие-бери, не пожалеешь). Эдгай-в принципе неплохо... Остальное не слышал, но большую часть буду брать.<BR> Новый Хелловин-полнейшая дичь, особенно эпики, идиотизм, ИМХО. Только последняя вещь ничего.<BR> А насчет Ган Баррел-это надо брать однозначно, вроде бы лимитированный Лимб делать не будет. <BR><BR>2I'Tiok: дата релиза на Лимбе 28.10. А подвезет ли их Союз сразу-это только Промоутер знает)))) <BR>Почему-то интересны U.D.O. и Black Majesty. 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 22.02.2006 14:50:
INGRAVED - 2005 - Hatred From Outside (Deadsun Records)<BR>Дебютная работа итальянских музыкантов. Среднетемповый качовый дэт, с перегруженным звуком, давящим на уши своим бульканием. Сам материал стандартен донельзя, напоминая худшие вещи Napalm Death или Six Feet Under. Ничего интересного.<BR><BR>DATURA - 2005 - The Darkest Hours (Deadsun Records)<BR>Дебют еще одних дэтстеров, не украинских, а французских. Немного брутальный и достаточно мелодичный, качественный и сплошь стандартный. Напоминает жалкое подобие ABORTED.<BR><BR>EXAWATT - 2005 - Time Frames (Deadsun Records)<BR>Уже третья работа итальянского коллектива. Первые два альбома они выпустили самиздатом (помнится, даже они у меня есть, сама группа присылала в надежде на выпуск), теперь вот нашли французский лейбл. Класс и техника музыкантов заметно выросли, музыкальный материал стал еще серьезнее, но... Но, всё равно, расчитывать на лавры они вряд ли смогут. Вроде бы и неплохой у них получается симфоник прогрессив, с интересными идеями и мелодиями (правда, не особо запоминающимися), вставками женского сопрано, тем не менее, больше одного раза его не хочется слушать, да и ничего нового он в себе не несет. Можно и пропустить. Рекомендую только заядлым коллекционерам, вроде меня, чтобы поставить еще один диск на полочку.<BR><BR>ANYFACE - 2005 - Graving Out Of Mist (Deadsun Records)<BR>Еще один дебют еще одного итальянского коллектива, во главе которого стоит девушка Сара Усай. Она тут и на клавишах играет (очень редко) и поёт, чисто, скримингом и гроулингом. Иногда напоминает Holy Moses, иногда Merlin. Помесь трэша с детом, грязновато записанная и сыгранная на недостаточно высоком уровне, с расстроенными гитарами. Понравилась только работа басиста. Прослушал с огромнейшим трудом.<BR><BR>REVERENCE - 2005 - Industrial Mental Concept (Deadsun Records)<BR>Дебют французского дуэта. Суицидально-депрессивный блэк, медленный и мрачный. Напоминает Shining и Burzum. Вот, только запись подкачала. Жиденькие гитары, битые ударные. Все это, конечно, огорчает. Сам то материал неплохой, выше среднего уровня, а вот реализация все губит.<BR><BR>SONS OF NIHIL - 2006 - Unfolding Destroy (Konklav Records)<BR>Второе творение французской формации. Симфо блэк а-ля Dimmu Borgir. Тоже вроде все неплохо, только несколько сумбурно и хаотично местами. Самая главная претензия, опять-таки, качество записи. В России и то лучше записываются многие. Совершенно задвинутые ударные, глухо звучащие, да и чистый вокал (а-ля Вортекс) совершенно не впечатляет, впрочем, как и скриминг. <BR><BR>MAJESTY OF SILENCE - 2006 - Lichtstille (Deadsun Records)<BR>Третье творение швейцарского трио за 12 лет его существования. Все три участника коллектива являются вокалистами, попутно выполняя свои функции гитариста, ударника и басиста. Очень сильный материал, готик дарк метал (с небольшими отголосками блэка) в лучшем виде, местами даже напоминающий старый Evereve и Ancient Wisdom. Твердая четверка.<BR><BR>AGABUS - 2005 - Last Way Left (Deadsun Records)<BR>Опять двойка. Вторая работа итальянцев. На стыке трэша и хардкора. Невразумительно и безыдейно. Хорошо, что еще маловато по времени. <BR><BR>NOCTIFER - 2005 - Manifesta Superbia (Deadsun Records)<BR>Снова Италия, снова дебют. Злой скоростной блэк, прилично записанный и сыгранный, напоминающий Dark Funeral. Любители блэка должны быть довольны.

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Kostolom 05.03.2006 01:34:
<DIV CLASS="quote">Ну ладно, переживать не буду :)))</DIV><BR>Лучше купи у меня MAJESTY! :-)<BR><BR><DIV CLASS="quote">Костолом, да, действительно, как-то пропустила</DIV><BR>Эх ты, а ещё SleeperЪ! :-|<BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR>OVERFLASH "Threshold Of Reality" (1993) тоже беру</DIV><BR>А ты знаешь, кто такой Сванё, хоть? :-О

### 20 мая - Доро в Москве

steeler 08.05.2006 10:49:
 Сэт-лист концерта 04 мая 2006, HARD CLUB – VILA NOVA DE GAIA, Португалия.<BR><BR> EARTHSHAKER ROCK<BR> I RULE THE RUINS<BR> YOU’RE MY FAMILY<BR> ALWAYS LIVE TO WIN<BR> HAUNTED HEART<BR> BURNING THE WITCHES<BR> TRUE AS STEEL<BR> ABOVE THE ASHES<BR> HELLBOUND<BR> STRANGERS YESTERDAY<BR> F&#220;R IMMER<BR> FIGHT<BR> ALL WE ARE<BR> WARRIOR SOUL<BR> METAL RACER<BR> BURN IT UP<BR> LADY IN BLACK<BR> MY MAJESTY<BR> BREAKING THE LAW (JUDAS PRIEST COVER)<BR><BR> :bow:<BR><BR>

### 20 мая - Доро в Москве

ward 21.05.2006 01:10:
Отпишу вкратце.Народу было не много,нои не шибко мало-где-то 1200 человек,по крайней мере больше чем на UDO. <BR>Разогрев-Сrucified Barbara мне не особо запомнился.Да,шведки старались играть зажингательно,и в паре песен это действительно у них получилось.Музыка-немного осовременненый хэви в духе Girlschool и Vixen,но довольно сероватый и без особой доли оригинальности.Зато обаятельности и сексуальности девушкам не занимать-что есть,то есть).Обычный стандартный разогрев-не более того. <BR>А вот фрау Doro действительно отожгла от души.Не стареют душой ветераны хэви-так можно описать выступление.3 биса и море хитов.Исполнены были как композиции с нового альбома,так и бессмертная колассика Warlock-All We Are,слова припева которой скандировали все собравшиеся,Hellbound,Burning The Witches и другие.Также порадовал подарок в виде кавера Judas Priest на песню Breaking The Law.В общем,железная леди немецкого хэви на высоте,и годы ей нипочем. Зрители же подарили букеты цветов ей и драммеру).Звук был приличный,по крайней мере получше чем на Блайндах. <BR>Сет-лист: <BR>Earthshaker Rock <BR>I Rule The Ruins <BR>You're My Family <BR>Always Live To Win <BR>Haunted Heart <BR>Burning The Witches <BR>True As Steel <BR>Above The Ashes <BR>Hellbound <BR>Drum Solo <BR>Strangers Yesterday <BR>Fur Immer <BR>Burn It Up <BR>All We Are <BR>бис 1: <BR>Fight <BR>Metal Racer <BR>бис 2: <BR>Love Me In Black <BR>Breaking The Law (Judas Priest cover) <BR>бис 3: <BR>My Majesty

### Blind Guardian - 19 мая, Горба

Max Fedoseev 23.05.2006 10:44:
Не, сайленс для концертов не катит. Вещь неплохая, но куда больше вместо нее согрели бы сердце 2-3 старых обожаемых песни.<BR>Жаль, что за 3 приезда так и не прозвучала The Last Candle... ;(<BR>Run For The Night тоже вроде ни разу не играли.<BR>Похоже уже канули в лета такие песни как Welcome to Dying, Traveller In Time, Majesty, Journey Through The Dark.<BR><BR>А ведь еще в период прошлого тура многое из этого игралось... ;(

### Новинки от СОЮЗа

promoter 08.06.2006 14:27:
Утро начинается с новинок.<BR>Напоминаю, инфа о лицензии.<BR><BR>MADDER MORTEM "Desiderata" CD (Peaceville/Snapper)<BR>Новый альбом норвежских экстремально-авангардных металлистов MADDER MORTEM. "Desiderata" был записан на Studio Fredman в Гетеборге и на студии Space Valley Studios. Мастеринг альбома проходил на Strype Audio в Осло. Среди повлиявших на них групп, музыканты называют -My Dying Bride, Katatonia, Paradise Lost, Anathema, Darkthrone.<BR><BR>Очередное переиздание - BLACMORE'S NIGHT "Under A Violet Moon" CD - (SPV)<BR>Второй альбом семейного дуэта "фолк-возрождения" Кэндис Найт и легендарного музыканта DEEP PURPLE и RAINBOW Ричи Блэкмора. На этот раз поклонники группы были порадованы интерпретацией русской народной песни "Полюшко-поле" и страстными псевдоиспанскими танцами с кастаньетами. Альбом включает такие изысканные номера, как Now And Then, Beyond The Sunset и Under A Violet Moon.<BR><BR>THE ORGAN "Grab That Gun" CD (Pure/Beggars)<BR>Пятерка девушек из Ванкувера храбро ныряет в омут глубоких эмоций. Grab That Gun - их первый альбом, сразу заслуживший положительные оценки критиков, и напомнивший о том, что тропинки, проложенные Joy Division, The Smiths и The Cure доступны и женскому полу. Темы любви, смерти и меланхолии отлично сочетаются с сильно обработанным атмосферным гитарным звуком. Как и требует стиль, немного мрачно, но этот мрак прекрасен.<BR><BR>HER MAJESTY'S SOUND "Esperanza" CD (Sonic Content)<BR>HER MAJESTY'S ORCHESTRA - так назывался оркестр на океанском лайнере ESPERANZA, который летом 1936 года вышел из порта Буэнос-Айреса и спустя 33 дня пропал при невыясненных обстоятельствах, пассажиров лайнера более никто не видел. Миф о "ЛЕТУЧЕМ ГОЛЛАНДЦЕ диких 30-х" удачно вошел в 3-е тысячелетие, а новообразованный HER MAJESTY'S ORCHESTRA предлагает вам свою версию музыки того замечательного времени - босса-нова, танго, сальса с ароматом ретро.<BR><BR>Отплясывайте на здоровье, благо лето на дворе, солнце, а в перспективе - море, пляж, холодные коктейли, тёплая водка, пиво и потные женщины...

### Металл 80-х

Kostolom 29.09.2006 13:32:
Chaosmonger:<BR>по поводу старья и прочих тем тебе сюда - <A HREF="http://doci.nnm.ru/anvil" TARGET="_blank">http://doci.nnm.ru/anvil</A> и <A HREF="http://doci.nnm.ru/metal_majesty" TARGET="_blank">http://doci.nnm.ru/metal_majesty</A> - там кладези старого хеви и треша, кое-что я заливал (под ником Jack Luminous). Сайт несколько стрёмный по интерфейсу, но если юзать поиск, то всё будет :)<BR><BR><A HREF="http://doci.nnm.ru/anvil/28.09.2006/artillery_mind_factorydemo/" TARGET="_blank">http://doci.nnm.ru/anvil/28.09.2006/artillery_mind_factorydemo/</A> - вот здесь и Артиллерия лежит неизданная :-) Насчёт Узбекистана точно не знаю, может, это просто легенда такая, но факт, что у них на "By Inheritance" есть песня "3.00 from Tashkent", неспроста же она появилась ;)<BR><BR>"Who Dominates Who" у меня есть на болванке, а вообще весь Аккюзер имеется - что-то на дисках, что-то в мп3... По поводу дискографий -  тебе сюда <A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A> , там тоже кладези инфы.<BR><BR>Обмен, в общем, можно бы замутить.. а запись хорошего качества? ;) У меня Детроу в мп3 есть весь и 92 год - на цдре. В случае чего моё мыло kostolom_fb(сцабака)rambler.ru<BR><BR><BR>

### Металл 80-х

Kostolom 16.10.2006 14:50:
<DIV CLASS="quote">"... Позвольте.... Я просто взял упомянутые Слесарем банды..." (с) Kostolom<BR><BR>Да я не к твоей реплике-то сказал, а как раз ко слесаревской... :)</DIV><BR>Ну и Слава Аллаху! :-)<BR><BR>О группе TARGET скажу пару слов. Их первый альбом у нас отпиратили, поэтому он более или менее известен. Но он не идёт ни в какое сравнение со вторым релизом, "Master Project Genesis" (1988, вроде). Там они вполне, имхо, вышли на уровень Mekong Delta того времени (по крайней мере, в отдельных пьесах) и показали, таким образом, феноменальную степень композиторского взросления. Альбом незалсуженно забыт, и в фирменном виде его достать, по-моему, нереально - как-то на Ебае я его видел продавшимся за 200 уе. :-!<BR>Но вот сцылко:<BR><A HREF="http://ifolder.ru/24418" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/24418</A> (mp3@VBR) - это я заливал для дока nnm.ru/metal_majesty в своё время, ссылка ещё жива :-) Качайте же!!!

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.11.2006 14:16:
BASEMENT JAXX "Crazy itch radio" (Beggars Group) CD - 2006  <BR>Новый студийный альбом ветеранов электронной музыки - лондонского дуэта Basement Jaxx. Богатый на выдумки коллектив как всегда в своем репертуаре. Кроме традиционных танцевальных для Basement Jaxx треков, они обещают своим многочисленным поклонникам грайм с несколькими привлеченными вокалистами, лаунж, современные джазовые поп-мелодии, тридцатиголосный африканский хор, а также нечто со странным определением "banjo house". В итоге - новая работа эксцентричных хулиганов обещает свежую дозу сногсшибательного ритмического веселья. Никто, кроме них, давно уже не делает танцевальную музыку подобного калибра. <BR><BR>GULAG TUNES "…и другие хорошие мелодии" (Soyuz Music) Digipack - 2006  <BR>Продолжение, ставшей уже популярной пластинки, Gulag Tunes - это традиционный русский блатняк записаный в стиле музыки сёрф.Это современная инструментальная реабилитация традиционных народных и прочно вошедших в фольклор авторских так называемых тюремных песен.Это тот самый блатняк, который старшее поколение хорошо помнит по подпольным записях на затертых магнитофонных катушках.Это тот самый жанр, который теперь хорошо известен всем под названием шансон.Шансон опирается в России на НАШУ родную мелодику и понятную каждому человеку в нашей стране тему стремления к свободе. Концепция альбома Gulag Tunes выгодно отличает его от подобного рода продуктов. <BR><BR>KOWALSKI ALEXANDER "Changes" (Feel Good / SPV) CD - 2006 <BR>Александр Ковальский – мегазвезда мировой техносцены - после 3 лет молчания возвращается с новым опусом "Changes". Молодой берлинский продюсер Alexander Kowalski успешно соединяет в своем творчестве две столичные доминанты - техно и хаус, классический Детройт и типичные немецкие техно-боевики, без упрямости, маршевости и "долбежки", но с некоторыми приемами минимала, вокальными аранжировками, некоей воздушной атмосферой и подобием мелодии.<BR><BR>DVD<BR><BR>PSYCHIC TV "Time's up / Live" (Indie-Vid / MVD) DVD - 2006   <BR>Андрогинное существо, что два года назад играло в Москве с обновленным составом Psychic TV шумовой постпанк и рассказывало умопотрясающую сказку про белочку, теперь представляет CD и DVD с записью этого концерта.<BR>Много дополнительных материалов, Special guests - Billy Childish & Three Headcoast, Scanner, ? & Mysterians, Three majesty. Восьми страничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.  

### Новинки 2007

promoter 15.12.2006 13:45:
2Appendics.<BR>&lt;Странный какой-то топик. Ещё этот год не закончился. Можно сразу и на 2008 год завести, - всё-равно ведь наступит. Чего уж там!&gt;<BR><BR>Почему странный? Я послушал несколько промок новых альбомов, которые выйдут в 2007 году. Так где же ещё мне их обсуждатьи рассказать о них? В топике про Новинки 2006-ого?<BR>Более того, год этот заканчивается, так что вполне топик про новинки следующего года будет уместен.<BR>Но говорить, что лучше, а что хуже будет, действительно, пока преждевременно...<BR><BR>Так, ну и что же нам ожидать? Вот выцепил...<BR><BR> Приблизительный план-график релизов на 2007 год.<BR><BR>Январь<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR><BR>Февраль<BR><BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR><BR>Далее в этом же году:<BR><BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE

### Новинки 2007

Headcrusher 15.12.2006 14:39:
<U>Жду</U>:<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE<BR><BR>p.s. Мне кажется, что топик надо переименовать в <B>Жду</B>, нет? 

### Manowar-Gods Of War-2007.Retail

tMH 23.02.2007 23:21:
В качестве подарка всем на 23 февраля - забираем:<BR><A HREF="http://up-file.com/download/90376a716162/m7.rar.html" TARGET="_blank">http://up-file.com/download/90376a716162/m7.rar.html</A><BR>pass: mw07<BR>объём 150мб<BR>оно 320кбпс и всё такое.<BR>интересно мнение почитать, ибо, имхо, неплохо, в общем.<BR>порадовал римэйк The warriors prayer под названием Glory Majesty Unity :)<BR>сейчас раскидаю ещё на несколько хостеров - в процессе.<BR><BR>&joy:)<BR>

### MANOWAR в ТОЛЬКО в Москве 7 апреля в Лужниках!

Jacob 18.03.2007 17:24:
Сетлист первого концерта тура в Злине:<BR><BR>1. Intro - The Miracle and the Finale (Ben Hur) <BR>2. Manowar <BR>3. Brothers of Metal <BR>4. Call to Arms <BR>- - - <BR>5. Gloves of Metal <BR>6. Each Dawn I Die <BR>7. Holy War <BR>8. Mountains <BR>9. Blood of My Enemies <BR>10. The Oath <BR>11. Secret of Steel <BR>- - - <BR>12. The Gods Made Heavy Metal <BR>13. Bass solo <BR>14. Die for Metal <BR>15. Kings of Metal <BR>16. Warriors of the World United <BR>- - - <BR>17. Outlaw <BR>18. Kill With Power <BR>19. Hail & Kill <BR>20. King of Kings <BR>21. House of Death <BR>22. Power <BR>23. Blackwind, Fire & Steel <BR>- - - <BR>24. The Blood of Odin <BR>25. The Sons of Odin <BR>26. Glory, Majesty, Unity <BR>27. Gods of War <BR>28. Army of the Dead, Part II. <BR>29. Odin <BR>30. Hymn of the Immortal Warriors <BR>31. Outro - The Crown and the Ring<BR><BR>Никаких мотоциклов, поливания пивом, даже гитарного соло не было. Отыграли 2 часа 45 минут!! Хотелось бы, чтобы и у нас было нечто подобное.

### MIKE TERRANA INTERVIEW

Stas Hoffmann 06.04.2007 22:01:
Бля, мини дизентерейа, что ли?:))))))<BR><BR><BR>Насчет Майка - да, видел я его в Луже во время приезда РАГЕ последний раз. Играл с таким лицом, будто бы его всё это уже так заебало, что ппц просто. Не удивлён что он свалил, хотя уже давно узнал.<BR><BR>Насчет его опускания Раге - да ладно, вспомните что говорили Хансен и Киски при уходе из Хелловин:). Так что даже политкорректный Запад иногда говорит фактами.<BR><BR>А второе - это то, что не совсем Майк прав. А что поделать - если группе нужны какие-то определённые партии. Вспомните альбомы U.D.O. 1997-2005. Звук у драмзов одинаковый, особенно заметно после ухода Шварцманна. Так мало того звук, ещё и партии в фирменном Кауфманнском стиле... Есть ещё минимум 1 альбом других групп, где драмзы по звуку и партиям 1:1 как у У.Д.О.: Majesty 2006 - Hellforces. Я просто афигел и думал что просто совпадение школ ударников, а оказалось просто: альбом спродюссирован Кауфманном. <BR><BR>Я уж не говорю про клонов Iron Savior в которых превращались третьеэшелонные группы под влиянием Пита Зилка...<BR><BR>Так что всё это самовыражение в группах условно...

### 20 мая 2007 Therion в Москве

A_l_a_n 21.05.2007 11:48:
PAIN [19.40-20.30]<BR><BR>Same Old Song<BR>Zombie Slam<BR>End Of The Line<BR>It`s Only Them<BR>Nailed To The Ground<BR>Dancing With The Dead<BR>Eleanor Rigby<BR>Walking On Glass<BR>Just Hate Me<BR>On & On<BR>Shut Your Mouth<BR><BR><BR>THERION [20.57-22.34]<BR><BR>Der Mitternachtsl&#246;we<BR>Schwartzalbenheim<BR>The Blood Of Kingu<BR>Falling Stone<BR>Seven Secrets Of The Sphynx<BR>An Arrow From The Sun<BR>Deggial<BR>Wine Of Aluqah<BR>The Perennial Sophia<BR>Son Of The Staves Of Time<BR>Birth Of Venus Illegitima<BR>Tuna 1613<BR>Muspelheim<BR>Rise Of Sodom And Gomorrah<BR>Ginnugagap<BR>Grand Finale<BR>Lemuria<BR>To Mega Therion<BR>Cults Of The Shadows<BR><BR><BR>BLIND GUARDIAN [23.16 - ?]<BR><BR>War Of Wrath<BR>Into the Storm<BR>Born In A Mourning Hall<BR>Nightfall<BR>The Script for My Requiem<BR>Fly<BR>Valhalla<BR>Time Stands Still (At the Iron Hill)<BR>Lord Of The Rings<BR>This Will Never End<BR>Bright Eyes<BR>Majesty<BR>And Then There Was Silence<BR>------------------<BR>Imaginations from the Other Side<BR>The Bard's Song (In the Forest)<BR>Mirror, Mirror ??? была?? 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 24.05.2007 09:46:
Dark Armageddon/Thy Majesty	split CD	Nocturnal Empire	black-metal	300 руб<BR>Agamendon	The Toxic Way Of Life	Self-prod	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Infernal Rites	My Immortal Coffin	Death Choir	black-metal	300 руб<BR>After Dark	After Dark	Self-prod	Death-doom	300 руб<BR>Misguided Hope	Traumatic Evolution	Druckerei	Limited CD-r Death-metal	200 руб<BR>Feanor	Invencible	Secret Port	Neoclassical-heavy на испанском	300 руб<BR>Phorkyas	Endzeit	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>Thiasos Dionysos	Satyr	Self-prod	Folk-Pagan Black	350 руб<BR>Decision To Hate	Prepare For Self-Destruction	Rebirth The Metal	Death-metal	300 руб<BR>Cast Away	Cast Away	Self-prod	Power-metal	300 руб<BR>Svartfell	The Sentence Of Satan	Warfront	True!!!	300 руб<BR>Mistress Of The Dead	Buried	Epidemie	Funeral Doom (digi)	350 руб<BR>Mistress Of The Dead	Cryptic	Epidemie	Funeral Doom (digi)	350 руб<BR>Closing The Eternity	Narby Being	Epidemie	Dark Ambient (digi)	350 руб<BR>Aghitrias	Ethos	Epidemie	Dark Ambient (digi)	350 руб<BR>Tabor Radosti	Lamat	Epidemie	Dark Ambient (digi)	350 руб<BR>Jaaportit	Avarrus	Epidemie	Dark Ambient (digi)	350 руб<BR>Acrid Semblance	From The Oblivion	Demonstealer	Индийский Children Of Bodom	300 руб<BR>Demonic Resurrection	A Darkness Descends	Demonstealer	Sympho-black из Индии	300 руб<BR>

### Голландский Фредди Меркьюри - Valensia

Скиминок 10.08.2007 19:49:
"Ничего мы тут не путаем. Алдо Байрон Кларксон по прозвищу Valensia(через S) - голландский мультиинструменталист, Первый альбом " Valensia "вышел в 1993 году на лейбле "Mercury", в этом же году был переиздан в Японии под названием "Gaya",последний на данный момент, "Metal Majesty",вышел в Японии на лейбле "Avalon" ,был переиздан в Финляндии на лейбле "Lion Music".За 12 лет - 12 альбомов.QUEEN предлагали ему стать новым вокалистом,он отказался.А трибьют записал,по-моему,просто по приколу,спев и сыграв все партии кроме ударных , один (!)"<BR><A HREF="http://www.klyachin.ru/forum/topic.php?forum=7&topic=108&start=1" TARGET="_blank">http://www.klyachin.ru/forum/topic.php?forum=7&topic=108&start=1</A><BR>И чего было копья ломать и наезжать?!

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 21:<BR><BR>01 - Twilight Guardians - Bark At The Moon (Ozzy Osbourne).mp3<BR>02 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>03 - Entwine - Carry On Dancing (Savage Garden).mp3<BR>04 - Valensia - We Will Rock You (Queen).mp3<BR>05 - Farmer Boys - Never Let Me Down Again (Depeche Mode).mp3<BR>06 - Spiderbait - Black Betty (Leadbelly).mp3<BR>07 - Imperia - The Lotus Eaters (Dead Can Dance).mp3<BR>08 - Headline - Battle Rages On (Deep Purple).mp3<BR>09 - Angelheart - Substitute (Clout).mp3<BR>10 - Primus - The Thing That Should Not Be (Metallica).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 22:<BR><BR>01 - Machine Men - Freak (Bruce Dickinson).mp3<BR>02 - Edguy - The Spirit (Magnum).mp3<BR>03 - Scenes - Such A Shame (Talk Talk).mp3<BR>04 - Beseech - Devil's Plaything (Danzig).mp3<BR>05 - Gemini Five - You Spin Me Round (Dead Or Alive).mp3<BR>06 - Thunderstone - Wasted Years (Iron Maiden).mp3<BR>07 - Disturbed - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>08 - The Gathering - Life Is What You Make It (Talk Talk).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Paid My Dues (Anastacia).mp3<BR>10 - Fear Factory - I Will Follow (U2).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 23:<BR><BR>01 - Freedom Call - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>02 - Helloween - Sheer Heart Attack (Queen).mp3<BR>03 - F5 - What I Am (Edie Brickell).mp3<BR>04 - Wig Wam - I Was Made For Loving You (Kiss).mp3<BR>05 - Thy Majestie - In God We Trust (Stryper).mp3<BR>06 - Nickelback - Love Will Keep Us Together (Neil Sedaka).mp3<BR>07 - Frost - Cold As Ice (Foreigner).mp3<BR>08 - Divinefire - The Show Must Go On (Queen).mp3<BR>09 - Pink Cream 69 - Truth Hits Everybody (The Police).mp3<BR>10 - Black Majesty - Six Ribbons (Jon English).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 24:<BR><BR>01 - Ozzy Osbourne - 21st Century Schizoid Man (King Crimson).mp3<BR>02 - Sober - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>03 - MSG - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>04 - Skew Siskin - All Day And All Of The Night (The Kinks).mp3<BR>05 - Dreamscape - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>06 - Lacuna Coil - Stars (Dubstar).mp3<BR>07 - Helloween - Fast As A Shark (Accept).mp3<BR>08 - TNT - What A Wonderful World (Louis Armstrong).mp3<BR>09 - KISSettes - I Just Wanna (Kiss).mp3<BR>10 - Skylark - Moonlight Shadow (Mike Oldfield).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 25:<BR><BR>01 - Ra - Every Little Thing She Does Is Magic (The Police).mp3<BR>02 - Span - Parasite (Kiss).mp3<BR>03 - Dogpound - Led Clones (Gary Moore).mp3<BR>04 - After Forever - The Evil That Men Do (Iron Maiden).mp3<BR>05 - Ozzy Osbourne - Sympathy For The Devil (The Rolling Stones).mp3<BR>06 - Warmen - Somebody's Watching Me (Rockwell).mp3<BR>07 - Molly Hatchet - Hide Your Heart (Kiss).mp3<BR>08 - Skew Siskin - My Generation (The Who).mp3<BR>09 - Legion - Enter Sandman (Metallica).mp3<BR>10 - Fony - Perry Mason (Ozzy Osbourne).mp3

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2007 12:51:
Fiend	Black Abhorrent Metal	Warfront Production	Black-metal	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>Thiasos Dionysos	Satyr	Self-prod	Folk-Pagan Black	350 руб<BR>Svartfell	The Sentence Of Satan	Warfront	True!!!	300 руб<BR>Buio Omega	Pandemonium Unleashed	Battlegod	Black-metal	300 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	Mondongo Canibale	Death-doom	300 руб<BR>Speedfreaks	Out For kicks	Mondongo Canibale	Как MOTORHEAD	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>Virgin Sin	Brotherhood Of Freaks	Mondongo Canibale	Speed-Thrash	300 руб<BR>As Light Dies	A Step Through The Reflection	Mondongo Canibale	Gothic-doom	300 руб<BR>Profundis	Nokturn	Diachell	Black-death польский	300 руб<BR>Slit	Cronaca Nera…	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Shattering Begins, The	Shattering Begins, The	Retribute	Techno-modern-death	300 руб<BR>Apartment 213	Cleveland Power Violence	Retribute	Death-grind	300 руб<BR>Beaten Back To Pure	The last Refuge of the Sons Of Bitches	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Maxmillion	Maxmillion	Retribute	Stoner	350 руб<BR>Mathyr	Mandraenken	Retribute	Death-Thrash	300 руб<BR>Dark Armageddon/Thy Majesty	split CD	Nocturnal Empire	black-metal	300 руб<BR>Soils of Fate	Sandstorm	Retribute	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>Beaten Back To Pure	Southern Apocalypse	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Man Must Die	…Start Killing	Retribute	Death-metal (prod. KATAKLYSM)	350 руб<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Themes	Redblack	Gothic-doom	350 руб<BR>Laethora	March Of The Parasite	Unruly Sounds	Death-metal	350 руб<BR>Malicia	Malicia	Self-prod	Power-metal на испанском	300 руб<BR>Disinter	Demonic Portraiture	Morbid Records	Death-metal	350 руб<BR>Drakher	Primal machine	Delkov	Speed-Thrash	300 руб<BR>Sadist	Tribe	Beyond	Techno-Death	300 руб<BR>Sadistic Kill	Cirugia Cerebral Calibre 38	HMR	Death-grind	300 руб<BR>Sapfhier 	Trollskogen	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Seraphim	Isaiah 6.2	Magnum Music	Power-metal с женским 	350 руб<BR>Shaman	Regret Your Conviction	Dope Entertaiment	Death-metal	300 руб<BR>Bleed In Vain	Say Everything Will Be Fine	Unicorn	Melodic death-metal (F. Nordstrom)	350 руб<BR>Black Horizons	A Dream's Funeral	Twilight	Black-death	350 руб<BR>Destination's Calling	Invisible Walls	Self-prod	Power-progressive	350 руб<BR>Adiastasia	Life War	Bombworks	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity	Speed-power	350 руб<BR>Ancient Existence	Hate I\s The Law	Twilight	Death-metal	350 руб<BR>Arv	L.D.	Metal Age	Black-metal	300 руб<BR>Black Vomit	The Faithful Servant	Azermedon	Black-metal	300 руб<BR>Black Destiny	Black If Where Our Hearts Belong	Iron Glory	Heavy-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Berserk	Cries Of Blood And hate	Unexploded	Viking-black	300 руб<BR>Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Caress Of Twilight, A	Waiting For The Aryan Gods Renaissance	Castside	Neoclassical gothic 	300 руб<BR>Overlord's Perpetual	Perpetual  	Sonic Age	Heavy-metal/guitar hero	300 руб<BR>XIV Dark Centuries	Skithingi	Perverted Taste	Pagan-black	350 руб<BR>When Love Finishes	Destruction Technique Of An Established Order	Vacation House	Stoner-Heavy	300 руб<BR>Wacojesus	Receptive Then Beaten	Morbid	Death-grind	350 руб<BR>Vedonist	Awaking To Immortality	Trinity	Death-metal	300 руб<BR>Unerase	Own Universe	Unicorn	Modern death-metal	350 руб<BR>Thy Flesh Consumed	Pacified By Oceans Of blood	CDN	Black-metal	300 руб<BR>Thornspawn	Sanctified By Satan's Blood	Agony Records	Black-metal	300 руб<BR>Stainless Steel	Red Heat Within	Source Of Deluge 	Heavy-power	350 руб<BR>Solitude	Virtual Image	Spiritual beast	Power-metal	350 руб<BR>Sufferage	Blood Spawn	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Steel Seal	By The Power Of Thunder	Underground Symphony	Power-metal	350 руб<BR>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Moonster 16.11.2007 23:27:
Альбом года: Arch Enemy, Iced Earth ,Nile Scorpions, Rebellion, Primal Fear, Mekong Delta, Annihilator, Nightrage, Gorefest,Nocturnal Rites,Dream Theater<BR>Открытие года: TokyoDragons<BR>Говно года:UDO, Axel Rudi Pell, Lake Of Tears ,Paradise Lost, Symphony X, UFO<BR>Концерт года : DIE APOKALYPTiSCHEN REITER в Точке, Annihilator на Sweden Rock,Supreme Majesty на сцене ресторана Sweden Rock.<BR>Худший концерт года  --------

### вопрос руслану

metallian 29.01.2008 18:07:
кстати, еще вопрос Руслану - ты как-то спрашивал про японские диски Valensia. появились Valensia "III" и первый диск его проекта Metal Majesty. оба диска японские - каждый по 350. интересует? звони - 8-903-5183544.

### HELL MILITIA (Франция) в Москве 24 мая

ward 08.04.2008 00:58:
<A HREF="http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/748/large/0804805515_hmafisha.jpg" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/748/large/0804805515_hmafisha.jpg</A><BR><BR>24 мая, г. Москва, клуб План Б, 18.00<BR><BR>Элита французского Black Metal:<BR><BR>HELL MILITIA<BR><BR>в составе:<BR><BR>Arkdaemon - Гитара (TEMPLE OF BAAL) <BR>Dave Terror - Ударные (VORKREIST) <BR>Hellsukkubus (aka LSK) - Бас (ANTAEUS, VORKREIST) <BR>Meyhnach - Вокал (MUTIILATION) <BR>T. Persecutor - Гитара (ARKHON INFAUSTUS)<BR><BR>при мощнейшей поддержке:<BR><BR>BAAL ZEBUTH (Ставрополь) <BR>STORMING DARKNESS (Саранск) <BR>TEITANFYRE (Псков)<BR><BR>Пресс-релиз.<BR><BR>Итак, на закате весны 2008 года нас ждёт безо всяких преувеличений Архизнаменательное Событие - на российской земле впервые выступят те, чьи имена известны любому мало-мальски уважающему себя ценителю Чёрного Искусства, те кто многие годы хранили Пламя европейской андерграундной Black Metal сцены, те кто гордо и достойно пронесли знамя Нашей Победы до сего дня - одни из знаковых представителей французского андерграунда - HELL MILITIA! Данный проект, образованный в сравнительно недалёком 2001 году, сразу же приобрёл Культовый статус, не в последнюю очередь благодаря составу, вобравшему в себя представителей сразу пяти, мягко говоря, широко известных в узких и не очень узких кругах Black/Death Metal команд, а именно - ANTAEUS, ARKHON INFAUSTUS, MUTIILATION, TEMPLE OF BAAL и VORKREIST!!! HELL MILITIA никогда не преследовали цель выпуска многочисленных релизов, посему реализовали на сегодняшний день лишь сплит-7" EP (с ANTAEUS, ETERNAL MAJESTY, DEVIANT; SpikeKult Rex, 2001), репетиционное демо "The Second Coming" (Left Hand Path, 2003) и один полнометражный альбом "Canonisation Of The Foul Spirit" (Total Holocaust, 2005), однако для команды всегда были крайне важны живые выступления, которыми HELL MILITIA не перестаёт утверждать свой высочайший авторитет в среде апологетов андерграундного Black Metal. Стоит ли говорить, что выступления французов вобрали в себя все традиционные для Black Metal атрибуты, что вкупе с серьёзным опытом живых выступлений, высоким исполнительским мастерством и фанатичной преданностью идеалам, порождает одни из наиболее интенсивных и экстремальных действ из тех, что можно встретить в Black Metal вообще. Да, это, наконец, стало реальностью - после долгих безуспешных попыток найти свободное время в плотных концертных графиках и собрать команду для выступления в России - это произошло! 24 мая сего года живой Культ выйдет на сцену Плана-Б для того, чтобы разорвать в клочья души тех, кто решится лицезреть истинный Black Metal во всём его Уродстве и Величии! <BR><BR>Безусловно, мы никак не могли обойти вопрос достойной хэдлайнера поддержки, который, разумеется, было не так уж просто решить, ввиду практически полного отсутствия до последнего времени в России полноценных концертных коллективов в заявленной "стилистике" и при этом достойных чего-то иного, кроме как делить сцену с Пенкиным или Моисеевым.<BR><BR>К счастью, последние годы принесли ряд позитивных изменений. В рамках Мероприятия в качестве поддержки французов выступят три глубоко андерграундных и, вместе с тем, преданных и талантливых коллектива - BAAL ZEBUTH (Ставрополь), STORMING DARKNESS (Саранск) и TEITANFYRE (Псков).<BR><BR>BAAL ZEBUTH, образованные в середине 1997, с самого момента создания и до сегодняшнего дня посвятили себя активной концертной деятельности, воплощая всю мощь и величие Black Metal на южной сцене. Записав за эти годы два полнометражных альбома "Unholy Baal Zebuth" (2004, Macabre Prod) и "We Are Satanas" (2006, Oskorei) команда зарекомендовала себя одним из сильнейших Black Metal коллективов, вышедших из недр российского подземелья. В определённых кругах бытует мнение о BAAL ZEBUTH, как о сильнейшей российской концертной Black Metal банде, чей богатый сценический опыт всегда шёл рука об руку с глубокой вовлечённостью участников коллектива в предметы лежащие в основе Black Metal Культа. Команда отыграет свой второй концерт в Москве, после, фактически восьмилетнего перерыва!<BR><BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 29.04.2008 20:33:
Ritual Carnage	I, Infidel	Osmose	Thrash-death	350 руб<BR>Ruins Of Beverast	Rain Upon The Umpure	Self-prod	Suicidal True-black	300 руб<BR>Paradise In Flames	Homo Morbus Est	MDR Records	Sympho-black	300 руб<BR>F.K.U.	Metal Moshing Mad	Razorback	Thrash-speed-hardcore	300 руб<BR>Ezurate	Infernal Dominatio	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Ebonmortis	Reconstruction By Force	Rotting Corpse	Death-black-metal	300 руб<BR>Sad	A Curse in Disguise	Regimental	Black-doom	300 руб<BR>Shiranui	Crime & Cross	Self-prod	Японский Royal Hunt с женским вокалом:)	300 руб<BR>Psychomancer	Butchered  	Rotting Corpse	Death-metal	300 руб<BR>Poolside At The Flamingo	This Will End Badly	Epitomite	Grindcore	300 руб<BR>Pukelization	Storm Of Resurrection	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Steel Prophet	Genesis	Nuclear Blast	Heavy-metal	350 руб<BR>Dreamtone	Sojourn 	EMI	Gothic-rock	350 руб<BR>Dream Theater	Master Of Puppets	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Number Of The Beast	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Majesty Demos	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Incendiant	Incendiant	Jordan River	Death-metal	300 руб<BR>Manufacturer's Pride	Faustian Evangelion	Off records	Melodic Thrash-death	350 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukragh	Death-metal	300 руб<BR>Nastrandir	Zwischen Horizonten	Twilight	Pagan-black	350 руб<BR>Fimbul	Ramnens Ferd	CD Prod	Black-metal	300 руб<BR>Gotham 0.0	Monochromatic	Off records	Finnish Gothic-metal	350 руб<BR>Imperious Malevolence	Where Demons Dwell	Evilhorde	Death-metal	300 руб<BR>Vardan	Hidden In A Tomb	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Veldraveth	Undefined God	Sacro	Black-metal	300 руб<BR>Panychida	Paganized	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Ordeal	Atrocities	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Needful Things	Dead Point	Khaaranus	Grindcore	300 руб<BR>Senate	The Great Northern Scenekill	Self-prod	Techno death-metal	300 руб<BR>Sea Of Dreams	Land Of Flames	Self-prod	Progressive	300 руб<BR>Serenade Of Darkness	Storms	Self-prod	Black-doom	300 руб<BR>Shining	V Halmstad	Osmose	Black-metal	400 руб<BR>Chaotic Hope	Graveyard Of Human Spirit	Funeral Disorder	Sympho-black	300 руб<BR>Unlight	Eldest Born Of Hell	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Todtgelichter	Schemen	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Smouldering In Forgotten	Legions Into Black Flames	Old Cemetery	Black-metal	300 руб<BR>Sodom	Satans Conjuration	Death valley 69	Raritetes and Live	300 руб<BR>Stream Of passion	Embrace the Storm	Note garden	Gothic-metal (A lucassen)	350 руб<BR>Suhrim	The Cunt Collector	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Psychotic Eyes	Psychotic Eyes	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>

### Новости из лагеря Running Wild

Jacob 15.05.2009 16:13:
Хоть какое-то утешение:<BR><BR>Legendary vocalist Frank Knight (X-WILD, also known for his work with such bands as U.D.O., ACCEPT, MAJESTY and CRYSTAL VIPER), and guitarist Majk Moti (RUNNING WILD) have formed a brand new heavy metal band called WILD KNIGHT.<BR><BR>The group's lineup is as follows:<BR><BR>Frank Knight - Vocals<BR>Majk Moti - Guitar<BR>Rob Ronson - Guitar<BR>Simon Strangeway - Bass<BR>Robin Hazelhurst - Drums<BR><BR>WILD KNIGHT will make its live debut at the Hard Rocker Festival II in Katowice, Poland, on September 26. Their live show will include classic X-WILD and RUNNING WILD songs.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2009 07:50:
Bardo	Blood & Sand	Bunkier	Dark ambient	350 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod.	Thrash/death	300 руб<BR>Bleak Crowd	In Solitude	Self-prod.	Heavy-metal	350 руб<BR>Burden A.D.	Anno Dominator	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Burning Point	Salvation By Fire	Limb Music	Power-metal	350 руб<BR>Byrd	Flying Beyond The 9	Lion Music	Progressive-metal	350 руб<BR>Cadaveric Crematorium	Grinpeace	Punishment 18	Death-grind	300 руб<BR>Celebrant	Spawn Of Chaos	Trinity	Black-death	300 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Chthonic	Seediq Bale	Trinity	Melodic Black	300 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Energy Vampires	Energy Vampires	Shadow kingdom	Power-metal	350 руб<BR>Engineer	The Dregs	Metal Blade	Sludge  	350 руб<BR>Everest	Heimlich Maneuver	Everest Records	Digi	350 руб<BR>Evergrey	Solitude Dominance Tragedy	GNW	Progressive	400 руб<BR>Farflung	A Wound In Eternity	Meteor City	Stoner	350 руб<BR>Feline Melinda	Morning Dew	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>Freebase	My Life My Rules	Hard Boiled	Hardcore	300 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Sacred Place	Twilight		350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	320 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	Future Pop/Darkwave	350 руб<BR>Horologium	Le Paradis Des Classeurs	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Human Excoriation	Vurulent Infostation	Crematorium	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Illusion	Invincible	RHC	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Inkubus Sukkubus	Heartbeat Of The Earth	Resurrection	Gothic-folk	350 руб<BR>Inmost Dense	Unfold	Soulwork	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Insecticide	Unpublished Album 1990	Blower Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Jarra	Test Of Faith	Lion Music	Heavy-metal	350 руб<BR>Kenji Siratori	Crypt Mind	Ravenheart	Dark ambient	300 руб<BR>Kirlian Camera	Pictures from Eternity	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friend	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Legacy	Stand And Conquer	Self-prod.	Power-Progressive	350 руб<BR>Luciferme	Di Luce E Ombra	Self Distribuzione	Gothic-rock	350 руб<BR>Majesty Of Silence	But There's a Light	Castle Records	Gothic-Metal	300 руб<BR>Melmoth	Living For	Twilight	Darkwave	350 руб<BR>MephI	Morganium Ad Aylanium	Midnight	Neoclassic	350 руб<BR>Metal Inquisitor	Doomsday At The H.O.A.	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Metal Scent	Metal Scent	Self-prod.	Hard Rock	350 руб<BR>Metalium	Hero Nation - Chapter III	Massacre	Heavy-metal (2CD Ltd.)	450 руб<BR>Mezarkabul	Unspoken	Noise	Heavy-power  	350 руб<BR>Oda Relicta	Leper Mass	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Replica	Languages Of Decay	Twilight	A-la DIARY OF DREAMS	350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Soil Bleeds Black, The	The Knightly Years	Twilight	Gothic	350 руб<BR>The End 666	The Ultra Violence	D.U.K.E.	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Wastelands	No Name Desire	Monopol	Gothic Electro	350 руб<BR>Whisper Of Tears	Lost Dreams	Midnight	Heavenly Voices	350 руб<BR>

### Manowar - Зеленый театр, 24.07.2009?

Майор 23.06.2009 18:47:
"Не соглашусь по достаточно банальной причине: в общем-то Мановар это достаточно уникальное явление. Вот честно не знаю ни одной группы "в их стиле". <BR>"<BR>Majesty))

### Новинки 2010

belial 29.03.2010 21:57:
IMMOLATION “Majesty And Decay” – 2010 (очередной Иммолейшн. Не больше и не меньше)<BR>Иммолейшн та команда, которая заслужено оценена в миталлическом мире. Все кто, хоть что - либо знает о америкосовском дэте, знают и ее. Уже почти 20 лет Долан, Вигна и остальные радуют фэнов реально мрачного дэт-метала своими искрометными дисками. Говорят, что и в живую они охуенны. Не знаю, не видел. Так вот, нынче суровые мужчины попали на Нуклеар Бласт, и этот релиз, их дебют на этом лейбле. Понятно, что стиль не изменился, и я ожидал очередной порции злобарщины и непроглядной тьмы.<BR>После простенькой интры, пошел дэтовый угар, как и раньше, на стыке Саффокейшна, Морбидов, ну и еще кого-нибудь знакомого. Частые смены ритма, отличная работа барабанера, грувовое дрочево, и тяжесть, тяжесть, тяжесть… Объемный вокал Росса, гитарный холокост, все мощно и монументально. Лоботомия на мозгах слушателей. Вигна как обычно изобретателен в водопаде рифов и сольных изъебах. А уже устаканившийся в составе барабанщик Шалатый, демонстрирует свое мастерство отточенности и технической грамотности. <BR>Теперь о чем-то постыдном можно спизднуть. Даже не постыдном, но… На этом релизе Иммолейшн частично потеряли в агрессии и оригинальности материала. Все сделано сверхкачественно, но слыхал я уже такое. Абсолютно все слыхал от них же. Я не заметил выдающихся рифов или мелодий, не заметил того, чего уже не было на прошлых работах. И появилось чувство выхолощенности музла, его вылизанности. Ставка сделана на разум, а не на чувства. На продуманную технику, а не на спонтанный угар. Безусловно, это придирки по большому счету, и никто из поклонников Иммолейшн не расстроится от этой работы, но пятерку поставить не могу.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Blind Guardian - A Voice In The Dark (2010) EP

Headcrusher 30.06.2010 16:08:
Первый альбом - помойка, кроме одной песни "Majesty".<BR><BR>Второй альбом - гораздо лучше. Здесь сть "Banish from sanctuary" , "Valhalla"<BR>"Don't break the circle".<BR><BR>"Tales From The Twilight World" - всё стало звучать очень монолитно. Один из лучших. <BR><BR>"Somewhere Far Beyond" - наверное, лучший.<BR><BR>"Imaginations From The Other Side" - не хуже предыдущего, но с продакшеном сильно обосрались. Эта же проблема будет прослеживаться и на след. альбомах, но там, ко всему прочему, всё ещё усугубляется унылым муз. материалом.<BR><BR>"Nightfall In Middle Earth" - есть пара неплохих трэком, но в целом очень уныло.<BR><BR>Про следующие, даже, писать не хочется :-)

### Болгарские миталлические банды

promoter 25.09.2010 01:24:
Болгарские метал группы на самом информативном сайте Encyclopaedia Metallum <BR><A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR><BR>Набираешь в левой колонке Browse Encyclopaedia<BR>Раздел - Bands by country <BR>И смотришь, что тебе нужно по каждой стране...<BR>В частности, вот тебе Болгария...<BR><BR>17.XII<BR>88<BR>Abaddon (Bgr)<BR>Ablepsia (Bgr)<BR>Absolute (Bgr)<BR>Act of Grotesque<BR>Adultery (Bgr)<BR>Agartha (Bgr)<BR>Agonia (Bgr)<BR>Agresor (Bgr)<BR>Ahat<BR>Amor e Morte (Bgr)<BR>Anal Dissected Angel<BR>Analgin<BR>Anamnasia<BR>Anastasis<BR>Angercure<BR>Angerpoint<BR>Arctum<BR>Armed<BR>Artery (Bgr)<BR>Aryan Art<BR>Atlantia<BR>B.T.R.<BR>Bagatur<BR>Balkandji<BR>Biophobia<BR>Bleeding Black<BR>Bleeding Thorn<BR>Bolg<BR>Brainstorm (Bgr)<BR>Broken Windows<BR>Burning Necks<BR>Calth<BR>Cart Wheel<BR>Catalepsia<BR>Chainsoul<BR>Ciroza<BR>Claymore (Bgr)<BR>Concurrent<BR>Coprophag<BR>Coprostasis<BR>Corpse (Bgr)<BR>Crash (Bgr)<BR>Cryptic Tomb<BR>Cryptophobism<BR>Crystallnacht<BR>Cupola<BR>Dark Inversion<BR>Dark North (Bgr)<BR>Darkflight<BR>Darkmoon Rising<BR>Dead Future<BR>Demenzia<BR>Demonism<BR>Desolate (Bgr)<BR>Destroy Analogy<BR>Detonator (Bgr)<BR>Diablerie (Bgr)<BR>Diabolism<BR>Dimension of Harm<BR>Dimholt<BR>Distorment<BR>Distorted Reality (Bgr)<BR>Dr. Doolittle<BR>Dream of December<BR>Dreamflight<BR>Eerie<BR>Eleven Drops to Sink Into<BR>Embrace by Dark<BR>Enthrallment (Bgr)<BR>Envy (Bgr)<BR> Epizod<BR>Er Malak<BR>Era (Bgr)<BR>Eternal Darkness (Bgr)<BR>Eufobia<BR>Exhumation (Bgr)<BR>Exhumator (Bgr)<BR>Exile (Bgr)<BR>F.D.B.<BR>Fanagoria<BR>Fifth Cripples Band<BR>Foeticide (Bgr)<BR>Forgotten Forests<BR>From the Waters of Lake<BR>Frozen Tears (Bgr)<BR>Future Darkness<BR>Galaxis (Bgr)<BR>Gaskammer<BR>Glades of Gloom<BR>Goat Perversion (Bgr)<BR>Gore Terror<BR>Gormoth Iscariot<BR>Granulom<BR>Graveworm (Bgr)<BR>Hades (Bgr)<BR>Haema<BR>Haganat<BR>Haron (Bgr)<BR>HateBomb<BR>Horns (Bgr)<BR>Human Trophies<BR>Hyperborea (Bgr)<BR>Iceberg (Bgr)<BR>Immortal Discordia<BR>Imperial Majesty<BR>Impulse (Bgr)<BR>In Somnus<BR>Incarnation (Bgr)<BR>Innerhell (Bgr)<BR>Inspell<BR>Ira Deum<BR>Iudicium<BR>Kaskadiori<BR>Knights of Fire<BR>Korozy<BR>Krater (Bgr)<BR>Krossfire<BR>Krovuel<BR>Lavina (Bgr)<BR>Litera Theta<BR>Malformation<BR>Martva Zona<BR>Mass Grave (Bgr)<BR>Mental Reborn<BR>Moria (Bgr)<BR>Morion (Bgr)<BR>Mortal Remains (Bgr)<BR>Mortem Animalium (Bgr)<BR>Mystica (Bgr)<BR>N.O.E.L.<BR>Narrowminded<BR>Necromancer (Bgr)<BR>Necrophile (Bgr)<BR>Necrotic (Bgr)<BR>Nenavist<BR>Neurobex<BR>Nice Side of Pathology<BR>Nightmare (Bgr)<BR>Nightsky Bequest<BR>Nihilist (Bgr)<BR>Noctarabulant<BR>Noctiflorous Thorns<BR> Nuklear Annihilation<BR>Oberun<BR>Obsidian Sea<BR>Odium (Bgr)<BR>On Wings<BR>Order of Splendour<BR>Orenda (Bgr)<BR>Ork<BR>Pagan Obsession<BR>Paganblut<BR>Pantokrator (Bgr)<BR>Pantommind<BR>Past Redemption<BR>Pataca<BR>Perverse Monastyr<BR>Pirin<BR>Post Scriptum (Bgr)<BR>Powerdrive (Bgr)<BR>Primitive Angel Gospoden<BR>Project Arcadia<BR>Prokaza<BR>Raggradarh<BR>Rampart<BR>Reichsradio<BR>Reunion<BR>Rodna Zashtita<BR>Rosebourg<BR>Sabrax<BR>Samhain (Bgr)<BR>Sanata Vopilif<BR>Sarakt<BR>Satangra<BR>Scapegoat (Bgr)<BR>Serpentine Creation<BR>Severia<BR>Shambless<BR>Sheky & the Bloody Boys<BR>Sider<BR>SJK<BR>Skyggeverden<BR>Smallman<BR>Solarfall (Bgr)<BR>Solaris (Bgr)<BR>Star Queen<BR>Staro Zlo<BR>StormBlast (Bgr)<BR>Stormsheim<BR>Stьrm Kommand<BR>Suffer H<BR>Svarrogh<BR>Symbolic (Bgr)<BR>Tangrycan<BR>The A.X.E. Project<BR>The Grand Phoenix<BR>The Revenge Project<BR>Thou Who Fights for Glory<BR>Throat Fisting<BR>Tol-In-Gaurhoth<BR>Tomb of Time<BR>Trimbreg<BR>Trotyl<BR>Vassilium<BR>Verecundia<BR>Voice of Hell<BR>Vortex (Bgr)<BR>Vrani Volosa<BR>Wartime<BR>X-Flames<BR>Zaplaxa<BR>Zaratustra<BR> 

### Новинки 2010

belial 20.11.2010 12:13:
BLACK MAJESTY “In Your Honour” – 2010 (отличный хэви-павер-метал)<BR>Очень приличная австралийская банда, которая почему-то, не пользуется большой известностью. А ведь и раньше материал был весьма недурен, а на этом релизе они вообще выдали на гора набор классных, хоть и штампованных павер-метал боевичков. Зато честных, от души, и хитовых.<BR>Первый хит – Far Beyond. По сравнению с их прошлым творчеством, нетипично скоростная песенка, с яркой мелодией, с пиздатой вокальной линией, и возвышенно-эпическим припевом. God Of War – с не сильно заметным налетом прогрессива (проговые нотки по течению альбома появляются то тут, то там, периодически), и еще одним сильным и запоминающимся припевом. Millenium – основная мелодика пизданута откуда-то точно, не могу вспомнить откуда, но это не помешает этой песне быть визитной карточкой команды на концертах. Break These Chains – попытка сменить хэппи-павер настрой, на более насыщенный саунд и тяжесть. Медлячок удался точно. Попытка засчитана. В общем, вся первая половина диска, это сплошняком хиты, без натяжки и вранья. Вторая половина, на несколько процентов не так заводна, как первая, однако, тоже ложится на ухо и вбуравливается в мозговую подкорку преотлично. Эмоциональность, напор и интенсивность музыки, заводные сольники – все опять же создает самое приятное впечатление. Одной из причин этого, является то, что песни очень компактны, без рассусоливания, а эпизм и грандиозность умело вплетены и в четырехминутный хронометраж. Данное павер-хэви хозяйство заставляет прослушать пару раз подряд точно, заставляет и помотать башкой, и покривляться, да и настроение поднимает. Что стоит только лишь скоростная, убийственная вещь Further Than Insane. <BR>Вокалист выкладывается, старается, манипулирует своим голосом от парафинового вокала чела из Камелота до полета в высокие сферы. И он не показывает никакой статики, никакой усталости, только вперед! Используя проверенную временем структуру, когда риффы и сольники передают первую скрипку в припеве его способностям, Гио Кавальере этим умело пользуясь, забивает гвозди и закручивает гайки, создавая тем самым то гимны, то просто великолепные песни. <BR>Инструментал прекрасный, вокал отличный, все хорошо. Ни капли новых идей, ни одного непредсказуемого шага. И ничего страшного. Сосредоточившись на написании хитов, австралийцы ничего не потеряли. Собрав все древние наработки сдувающихся лидеров этого жанра, ребята их пропустили через себя и Роланда Грапова (которых их продюссировал), покумекали, и получили в результате конфетку. Исключительно удачная работа со всех точек зрения.<BR>Моя оценка: 5 из 5                <BR>

### HELLOWEEN 2010 7 SINNERS

belial 20.11.2010 12:21:
Хочу вклиниться в базары хэви и павер поклонников. <BR>Мне вот очень интересно, как вы отнесетесь к новому альбому Black Majesty. Я тут про них в новинках написал. А интересует меня, как вы господа будете воротить свои носы от альбома, на котором 90 % хитов, именно таких, которые вы слушаете всю свою жизнь. Но естессно, это не Стратовары, не Грейв Диггеры и не Хэлловины. Да еще этот релиз не прошлого века выпуска. Это значит, что по определению - гавно??? Я прав??

### Новинки 2010

R. 20.11.2010 21:09:
Повёлся на слова Белиала. Скачал BLACK MAJESTY “In Your Honour”.<BR><BR>На винте эти отстои держать не стал - удалил. Хитов там нет ни одного. Жаль потраченного зря времени.<BR><BR>Музон только для энтузиастов павера с горящими глазами. Возможно, Кипера порадует.

### Новинки 2010

Keeper 21.11.2010 09:36:
Руслан, у тебя какое-то неправильное представление о моих пристрастиях. Ну да ладно, по боку.<BR>BLACK MAJESTY  - сделано в СССР в третью смену; третий сорт - не брак; вторая лига всесоюзного первенства.

### Новинки 2010

belial 21.11.2010 21:27:
Закономерная реакция на Black Majesty от мелодико-поклонников. Еще раз убедился, что название и культовость - ВСЁ!!! Остальное - калус хуманус. 

### HELLOWEEN 2010 7 SINNERS

Муpлакотам 22.11.2010 12:18:
Белиал, чётко по наводке нашёл и послушал. Я не большой спец, но таких как Black Majesty в 2000-01 было вагон и ещё телега. Все на одно лицо! Тут даже специальный термин тогда для них изобрели - Рапсохаммовариус. На днях переслушивал пару альбомов второго эшелона из тех времён, так вот Black Majesty с новым альбомом ничем не лучше, чем Twilight Guardians разлива 2000-го года, а если точнее, то на мой взгляд TG так гораздо хитовее. И в тех же ранних двухтысячных второй эшелон сливал по полной предшествующим альбомам классиков (а Gamma Ray за 2001 рвал любых конкурентов в лёгкую), как сливает и сейчас. Собсна, в моих глазах только одна Соната Арктика из тогдашних новичков и выбилась в люди.

### адский ACCEPT в РОССИИ!!!

Stas Hoffmann 20.03.2011 18:13:
<DIV CLASS="quote"><BR>	Майор:(13.03.2011 12:22) 	  <BR> 	<BR><A HREF="http://www.stefanschwarzmann.com/press/HeartOfSteel.htm" TARGET="_blank">http://www.stefanschwarzmann.com/press/HeartOfSteel.htm</A><BR></DIV><BR><BR>прочитал... ТЕперь ясно, кто стучал на 1999 у У.Д.О. и почему партии ударных на Friends will be friends так похожи на Restless and Wild (я-то сначала думал, что это просто продюсирование Кауфманном, как, например, произошло с немцами Majesty - ударные звучат как на У.Д.О.-альбомах).<BR><BR>В общем, очень грустно, ибо тогда не вяжется другое: Шварцман говорит что у него разные манеры с его тёзкой, но в то  же время на Timebomb в плане ударных очень много схожих с предыдущими двумя ходов...<BR><BR>И стучал ли живой ударник в 1987...

### Новинки 2011

belial 13.05.2011 00:03:
AVA INFERI “Onyx” – 2011 (истинный готик-дум-метал)<BR>Неплохая португальская командочка под чутким руководством норвега Бласфемера. У суровых викингов в крови отложилась историческая память о набегах за бабьем в южные страны. А как же еще? Бласфемер не одинок в своих предпочтениях, Мортен Веланд из Сирении тоже примерно в тех краях промышляет по женскому мясу. Но если Мортен меняет телок в своей команде как перчатки, то Бласфемер – однолюб. Вокалистка Авы Инфери Кармен, уже почитай пятый год с ним заодно.<BR>На своем четвертом альбоме гото-думстер и думстерка расширили аккомпанирующий состав, и это если не продвинуло банду далеко вперед, то уж музло точно насытило. Первые вещи с Оникса, меланхоличны, но без нюней и гитарно-ориентированные. Ближе к середине альбома и дальше, готичные завывания Кармен, акустика и клавишные, переводят восприятие ближе к чистоганному готик-металлу, но все равно, до откровенной попсятины и нудной байды дело не доходит. И это приятно слушается, когда в течении релиза можно прочувствовать всю палитру настроений, от потусторонне-загробного холода до светлой грусти. Хочу отметить, что гроула тут не имеется нихуя вообще, и девчонка-певичка своими эмоциями рисует нетривиальные картинки. Ее не назовешь великой вокалисткой и близко, но подача хороша. Похожих случаев не так уж и много, Аннеке с The Gathering понятно дело, с Силентиума баба, ну может кого и еще позабыл. <BR>Грамотный набор композиций, мелодичный, глубокий и разнообразный вокал, музло без танцев, авангардизма и убаюкивающих мотивов, такой вот Ава Инфери в этом году. Дельный диск для поклонников готического дума старой школы. <BR>На песню Majesty был снят видеоклип. Судя по фамилиям в титрах, снимали его румыны и несмотря на явную дешевизну, сделали это на твердую четверку. Мне понравилась работа камеры, оператор классно варьировал зумом, прочими прибамбасами, крутил камеру и так и сяк, снимая оригинальные планы. А по сюжету ничего интересного нет. Баба-ведьма в черном балахоне залезла в древние развалины, зажгла вокруг себя круг из прошлогодней травы (МЧС не видел), и вызвала посредством махания руками и напевания текста песни каких-то дебилов (тоже в балахонах, смахивают на партизан) и самое главное, чудищу-демона. Демон издалека похож на кактус, поближе на корягу, а совсем близко, видно, что это наряженный румын. Еще была собака, которую бессовестно выдавали за волка.<BR>Моя оценка: 4 из 5          <BR>

### Новинки 2012

belial 12.03.2012 22:46:
SPHERE “Homo Hereticus” – 2012 (второсортный польский дэт-метал)<BR>Поляки. Польский дэт-метал обширен, но, как правило, одногранен и копирует более западные образцы. Прям, российский менталитет, только в большем количестве представленный на сцене. Эти из вышеуказанных. Ранее, я их не слышал, теперь будут знать, что за птицы. <BR>Витрувианского человека на облоге релиза «Хомо Херетикус» заменил витрувианский дьявол в леопардовых тонах. Без комментариев! Из всей шайки известен мне только Лукаш (играл в Abused Majesty & Hate). У вокалиста премилая кликуха – Analripper. Наш персонаж, походу. Пшекоствость прет на километры, то, что банда из Польши ясно сразу. Они там все очень любят пана Вивчарека, и свою любовь стараются показать всему миру. Под Вейдеров косят многие. Это правда. Это флаг тамошней дэт-сцены, и это, ее же проклятие. Сфера не сделала ничего, чтобы выскочить из порток старшего братишки, чем и поставила на себе крест. Или может поставить легко! <BR>Сказать больше нечего. Звук хорош, без гомосятской отдроченности и полировки. Риффы зубодробительны. Старание имеется. Драммер техничен.<BR>Уже слышали, и не раз, а много, много, много, много раз! Да, еще раз! Много, много, много, много раз!<BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

### Новинки 2012

Слоновер 13.04.2012 10:49:
Точно все слушал с 84 по 2005. Ни одна песня не зацепила. Есть такие группы, которые вроде бы качественно ебашат музыку, пытаюсь прослушать несколько раз, но блядь ни одного хита не нахожу. Например, Running wild, Iron fire, Black majesty, Primal fear, Manowar, Megadeth. А есть группы, что не песня, то хит - Iron Maiden, Helloween, Hammerfall, Dark moor. Чем это объясняется, я хуй его знаю.

### Новый интернет-магазин!!!

Vit Belov 26.09.2012 10:22:
Любителям power/thrash-metal<BR><BR>Фирменные диски AFM, Limb, Massacre и Remedy в магазине escapemind.ru<BR><BR>Широкий выбор новинок и проверенной классики по самым доступным ценам.<BR><BR>Диски RHAPSODY, EKTOMORF, ELVENKING, STORMWARRIOR, ANCIENT BARDS, BLACK MAJESTY, U.D.O., EXCALION, LEGION OF THE DAMNED, NECRONOMICON, MAGIC KINGDOM, GUN BARREL и многих других в нашем ассортименте.<BR><BR>Спешите! Количество ограничено. <A HREF="http://escapemind.ru" TARGET="_blank">http://escapemind.ru</A>

### Новинки 2013

no more links 24.12.2013 00:55:
возможно, кому-то сабж скрасит новогодний досуг, бгг))<BR><BR>Tyrants Blood "Into the Kingdom of Graves" (2013)<BR>death/black/thrash из Канады <BR>тут в составе чел из Blasphemy, а также на вокале - Brian "Messiah" Langley (Infernal Majesty)<BR>пишут, что "This band is Blasphemy in more technical and brutal. They are calling their music Extreme Speed Metal"<BR>Скачать (VBR279kbps) - <A HREF="http://rusfolder.com/39256628" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/39256628</A>

### RUNNING WILD, RUNNING WILD...

Stas Hoffmann 13.01.2014 18:18:
Влад, я ж сказал, музыку обсуждаю - в этом вся тонкость: не перейти грань; а заигнорить кого-то - это слишком легко.%)<BR><BR>Ребята, уже ж бсуждали не живые драмзы в топеге про... не помню, каком. Там обсуждали, как Шварцман давал интервью, и сказал, что ушёл потому, что не давали играть ему вживую, и только на таймбомбе играл он, а на остальных - забитые драмзы.<BR><BR>В пользу этой теории говорит почти полная идентичность звука барабанов на УДО 1997, 1998 и ... аксепт 1997 лайв. (Только чайны на Шварцманновской части лайва по-иному звучат). <BR>А также то, что звуки драмзов очень похожи и впредь вплоть до ухода герра Кауфманна и На проектах, спродюсированных экс-драммером Акспет (пока слушал только 1, Majesty (Ger), Hellforces 2006.

### Новинки 2015

no more links 20.03.2015 22:27:
по Мановару кто-нить соскучился? а то, тут вышел новый альбом немцев <B>Majesty - "Generation Steel" (2015)</B><BR>тырят помаленьку! :D скачать 320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/c6bb1c8c8c45/200315Maj15.rar" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/c6bb1c8c8c45/200315Maj15.rar</A>

### Новинки 2016

no more links 24.11.2016 16:33:
сёдня день возвращения "молчунов". <BR>немцы <B>My Darkest Hate</B> десять лет молчали, но вылезли с новьём в виде альбома <B>"Anger Temple"</B><BR>забрать - <A HREF="http://yadi.sk/d/aY_LJ5oRzNLR7" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/aY_LJ5oRzNLR7</A><BR><BR>шведы <B>Witchery</B> умолкли на шесть лет, но не выдержали... и вот результат: альбом <B>"In His Infernal Majesty's Service"</B><BR>брать тут - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/ViTd/GWxuE47VP" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/ViTd/GWxuE47VP</A><BR><BR>японцы <B>Loudness</B> решили выдать <I>35th anniversary album with re-recorded songs</I><BR>вышел сей опус (<B>"Samsara Flight"</B>) ещё летом, но в сеть попал только сейчас, вроде. <BR>унести 320 - <A HREF="http://yadi.sk/d/KMER9vw0tMj8s" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/KMER9vw0tMj8s</A>

### Новинки 2017

Dimas 03.03.2017 17:50:
но некоторым могу внимание уделить и без очереди, например:<BR><BR><B>Lux Perpetua - The Curse Of The Iron King (2017)</B><BR>Дебютник поляков меня несколько поразил. Совсем не ожидал такого мощного, взрывного и мелодичного павер метала из Польши. Довольно эпично и симфонично, с фэнтезийной лирикой (не знаю уж навеяны ли они творчеством Анджея Сапковского, по одной из книг которого и было взято название коллектива). Лично мне напомнили они Gloryhammer, который лично мне очень приятствен.<BR><BR><B>Wolfheart - Tyhjyys (2017)</B><BR>Третья работа Туомаса Саукконена под вывеской Wolfheart. Для тех, кто не в курсе, это также основатель таких проектов, как Before The Dawn, Black Sun Aeon, Dawn Of Solace и многих других. Лично для меня, как и во всех его проектах, музыка просто шикарная. Да, может и есть самоповторы, но слушаются они органично, так как музыка просто сшибает своей атмосферностью, динамичностью и мелодичностью. Ну очень много душевных идей у этого музыканта. Каждый раз он очень скурпулезно подходит к процессу записи, делая ее очень качественной и добавляя очень много детальных аранжировок и вкраплений.<BR><BR><B>Moaning Silence - Fragrances From Yesterdays (2017)</B><BR>Мини-альбочик от греческого дуэта, которым покровительствует Боб Кационис, он же продюсер, который отвечал за запись и мастеринг. Он же здесь за клавишами и играет на басу. Глубокоатмосферный готик дум с немного искаженным мужским вокалом (вокалист также отвечает за гитарные партии) и очаровательным женским. Пока лично я не понял, насколько хорош материал группы. Здесь треть песен - каверы, остальной материал какой-то одноплановый. Вроде и ничего, иногда слышатся нотки On Thorns I Lay, но хочется большего.<BR><BR><B>Lost in Grey - The Grey Realms - 2017</B><BR>Очередной симфо-готик павер метал из Финляндии. Довольно бодрый, с оркестровками, чистым мужским (но иногда и не совсем) и сдвоенным женским вокалами, одна из вокалисток еще усердно играет на скрипке. Сами себя они позиционируют как theatrical power metal. Действительно, в некотором роде, экстраординарный материал со множеством музыкальных ингредиентов. Но на мой взгляд, если они себя позиционируют как theatrical, то, вероятно, особые чувства они должны вызывать именно своими выступлениями, просто прослушивание аудио такого впечатления не предполагает и не составляет. Тем не менее, понравилось. Добротный страстный симфометал.<BR><BR><B>Majesty - Rebels - 2017</B><BR>Ну этих германских последователей Мановара, я думаю, знают все. Восьмой альбом уже, однако. Но ничего не изменилось, Metal Son и его команда не показали нам ничего нового и необычного. Как раз это многим не нравится, потому-то последние работы коллектива были не особо хорошо приняты. Думаю этот тру павер метал материал постигнет та же участь, довольны будут только фанаты тру павера. Мощная качовая музыка с хоровыми песнопениями в припевах, после двух которых следует яркое гитарное соло - сплошная классика жанра. Однако, качество отличное, постарался Фредрик Нордстрем в студии Fredman (Швеция).

### Новинки 2017

no more links 22.04.2017 12:16:
а новый Infernal Majesty тут кто-нибудь ценил? бгг)) понятно, что уже не по теме. но лохлы идут в лес! к полякам. 

### Новинки 2017

Гвоздев 07.07.2017 12:39:
<B>BLIND GUARDIAN Live Beyond The Spheres</B><BR>22 песни. 2 часа 40 минут звучания. Отличный звук, особенно с учетом того, что данный концертный релиз немцев представляет собой компиляцию с нескольких европейских выступлений. Касательно итогового сет-листа: группа постаралась уделить внимание всей своей дискографии, с каждого альбома вошло 2-3 песни точно, но вот с A Twist In The Myth исполнили только Fly, с "Оперы" - эпичную And Then There Was Silence, с Somewhere Far Beyond - The Bard’s Song (In The Forest), ну а с дебютника - Majesty. Очень хороший релиз для фанатов Blind Guardian. Я, скорее всего, возьму трехдисковый дигипак, а может даже и виниловую версию; жаль лишь, что группа не подготовила концертный двд диск, хотя бы с разных выступлений. 

