# Steve Vai

Дискография
"Flex-able" 1984, Instrumental
"Passion and Warfare" 1990, Instrumental
"Sex & Religion" 1993, Instrumental
"Alien Love Secrets (EP)" 1995, Instrumental
"Fire Garden" 1996, Instrumental
"The Ultra Zone" 1999, Instrumental
"The 7th Song, Enchanting Guitar Melodies (Archives Vol. 1)" 2000, Instrumental
"Real Illusions: Reflections" 2005, Instrumental

## Отношения с другими группами

C группой "Malmsteen, Yngwie" Randy Coven

## Обсуждения


## Упоминания

### Короли стиля

D1 01.09.2000 12:09:
НЕАVY: IRON MAIDEN (incl. Bruce Dickinson), JUDAS PRIEST, ACCEPT (incl. U.D.O.), MANOWAR<BR><BR>POWER: GAMMA RAY, BLIND GUARDIAN, HAMMERFALL, NIGHTWISH, RHAPSODY, STRATOVARIUS<BR><BR>THRASH: METALLICA, MEGADETH, SLAYER, SKYCLAD<BR><BR>DOOM: TRISTANIA, PARADISE LOST, AMORPHIS, CANDLEMASS, LAKE OF TEARS, THERION<BR><BR>SMDM (aka Swedish DEATH): DARK TRANQUILLITY, IN FLAMES, GATES OF ISHTAR, CHILDREN OF BODOM, ETERNAL TEARS OF SORROW<BR><BR>PROGRESSIVE: DREAM THEATER, QUEENSRYCHE, CRIMSON GLORY, SHADOW GALLERY, ROYAL HUNT<BR><BR>GUITAR NEOCLASSICISM: Tony MacAlpine, Yngwie G. Malmsteen, Vinnie Moore, Steve Vai, Axel Rudi Pell<BR><BR>А вообще согласен с Ar. надо сначала определиться со стилями, иначе полная фигня получается:(

### Лучший звук инструментов на альбомах прошлых лет.

Yermola 12.01.2001 08:01:
2 Asmodeus:<BR>Э-э-э....<BR>Ларс Ульрих наверное не самый плохой барабанщик... Хотя может и не самый навороченный ныне....<BR><BR>2 all:<BR>Ритм-гитара: Наверное Demons & Wizz или Pantera "Cowboys"<BR>Соло звук: Steve Ray Vaughan 1990, Steve Vai на "Passions", Paul Gilbert прошлогодний Racer X, Joe Stump 1984. <BR>Басс: не знаю, но хорошо звучит Риккенбеккер с увеличенной мензурой...<BR>Барабаны: Филл Радд (АЦ/ДЦ) на Боллбрэйкер.

### Я сошла с ума?

Марта 22.01.2001 15:01:
Не знаю стоит ли докладывать вам обо всем прослушенном мною, но вот еще:<BR>Slayer "Diabolus in Musica" - круто!<BR>Steve Vai "Passion and Warfare",<BR>Joe Satriani "The Extremist" - все понравилось.<BR>DeepPurple "In Rock"- ознакомилась спешл для ixtiandr.<BR>Edge Of Sanity "Purgatory afterglow", "Crimson" - очень понравилось.<BR><BR>И вообще, у меня не хилый списочек уже получился того, что нужно бы(и хотелось бы) прослушать. По мере возможности все будет сделано.

### Metallica без басиста...

Граф Де Митриус 24.01.2001 01:01:
Вообще коммерческий пик метлы был в 91. Они помоему продали 17 миллионов копий Черного Альбома.<BR>А Груз-Перезагруз продаются хуже чёрного, но лучше всех старых альбомов. Так что бабки метла ещё рубит по полной! Они уже приступили к записи следующего куска дерьма.<BR>А e Ньюстеда есть какой то интересный проэкт с гением Дэвином Таунсендом (Strapping Young Lad, Steve Vai) Check this out!

### Ваши play-lists

V!ola 26.05.2001 03:06:
Dark Tranquillity "Projector"<BR>Tiamat "Clouds"<BR>Steve Vai "Alien Love Secrets"<BR>Annihilator "Carnival Diablos"<BR>Overkill "From The Underground And Below"

### 5 лучших концертов

=AniKa= 10.07.2001 21:08:
5 не могу назвать, только 6!:<BR>METALLICA (рок-фестиваль Festimad'99, Madrid)<BR>AC/DC (Montreal 2000)<BR>APOCALYPTICA (Москва)<BR>MARYLIN MANSON (Москва)<BR>STEVE VAI (Москва)<BR>MEGADETH (Москва)<BR>

### Новинки 2

Jacob 06.08.2001 19:09:
Steve Vai - Alive in the Ultra World (2CD)<BR>Lee Ann Rimes - I need You<BR>Marillion - Anaraknophobia<BR>Bruce Springsteen - Live in New York City (2CD)<BR>Hush - II<BR>Sonata Arctica - Silence (3CD)<BR>The Black Crowes - Lions

### Концерт вашей мечты.

V!ola 03.10.2001 21:11:
Dead eternity, In Flames живьём звучит как правило отвратительно, судя по записям.<BR><BR>По теме:<BR>1.Six Feet Under<BR>2.Dark Tranquillity<BR>3.Annihilator<BR>4.Overkill<BR>5.Sentenced<BR>6.Finntroll<BR>7.Stratovarius<BR>8.Steve Vai<BR>9.Children Of Bodom<BR>10.Benediction<BR>11.Edge Of Sanity<BR>12.Samael<BR>13.Haggard<BR>14.Megadeth<BR>15.Tankard<BR>16.Carcass<BR>17.Bruce Dickinson<BR>18.Exhumation<BR>19.Gardenian<BR>20.Old Man's Child<BR><BR>Напомните мне, что я забыла?

### BILLY SHEEHAN, JAMES MURPHY, JOHN WEST - сольники ?

Sasha 02.11.2001 04:38:
Какие впечатления от сольников товарищей, упомянутых в сабже ?  <BR><BR>1.Billy Sheehan "Compression" ?<BR><BR>Billy Sheehan (bass, vocals), Steve Vai (guitar), Terry Bozzio (drums), Simone Sell (keyboards), Lance Morrison (bass), Anthony Krizan (guitar, vocals), Donnie Nossov (bass), Debby Holiday (vocals)<BR>Как вообще альбом в целом? Больше всего смущает, что Билли там сам поет ??? <BR><BR>2. James Murphy "Feeding the Machine"<BR><BR>James Murphy - Guitar, Keyboards, Vocals: Chuck Billy, Clark Brown, John West, Chris Long, Bass: Steve DiGiorgio, Stu Hamm, Drums: Deen Castronovo, Jeremy Colson, Additional keybords: Vitalij Kuprij, Matt Gallory, Trent Gardener<BR>Какого плана вокал на неинструментальных треках?  Гроулинг/чистый/смесь?  Как вообще альбом в целом? Не через чур ли много жанров намешано ?<BR><BR>3. John West 'Permanent Mark'<BR>John West - vocals & backing vocals, Scott Stine, Jeff Kollman - guitars, Barry Sparks - bass, Shane Gaalaas - drums, Lonnie Park - keyboards <BR>На скольких трэках играет Jeff Kollman ? <BR><BR>Заранее спасибо.

### Крутое соло!!!!!

Yermola 21.11.2001 15:17:
Зашел сегодня на любимый мною AMG All Music Guide.... и решил немного сдуть пыль со старого топика...<BR><BR>Помните чем закончилось голосование у нас тогда?!?<BR><BR>А вот список с AMG: List of Most Frequently Accessed Artists <BR>Steve Vai ( 2210)   <BR>Yngwie Malmsteen ( 2101)   <BR>Al DiMeola ( 1725) <BR>Joe Satriani ( 1309)   <BR>Buckethead ( 794)   <BR>Adrian Belew ( 437) <BR>Impellitteri ( 301)   <BR>Greg Howe ( 236)   <BR>Nuno ( 205) <BR>Richie Kotzen ( 177)   <BR>Tony MacAlpine ( 174)   <BR>Blues Saraceno ( 154) <BR>Paul Gilbert ( 151)   <BR>Gary Hoey ( 150)   <BR>David T. Chastain ( 147) <BR>Cacophony ( 146)   <BR>Marty Friedman ( 140)   <BR>Racer X ( 134) <BR>Stuart Hamm ( 129)   <BR>George Lynch ( 109)   <BR>Jason Becker ( 108) <BR>Vinnie Moore ( 103)   <BR>Uli Jon Roth ( 87)   <BR>McAuley-Schenker Group ( 84) <BR><BR>Интересно? Народное импровизированное голосование....<BR><BR>И результат где-то даже близкий...<BR> <BR>

### Новинки за эти выходные

Doff 08.02.2002 23:47:
Новинка.<BR>TIMO TOLKKI “Hymn To Life”<BR>Приятный, мелодичный, интересный и очень мягкий AOR. Упертым любителям павера слушать категорически не рекомендуется. Из явных плюсов – участие Киске и Шарон Дел Адел (Within Temptation). 5 из 6.<BR><BR>Старинки.<BR>THE PROVENANCE “25th Hour; Bleeding” 01<BR>Готик-метал со стандартным мужским-женским вокалом. Серость жуткая. Штамп на штампе. И интересных мелодий нет вообще. В помойку. 2 из 6.<BR>TACTILE GEMMA “Tactile Gemma” 01<BR>Дуэт Ann-Mari (The 3rd and the Mortal) и её сестрички Моники (Atrox) Эдвардсен просто убийственен. Музыка… вернее набор звучков электронных – отвратительна. (2+6)/2 – итог – 4 балла из 6.<BR>STEVE VAI “The 7th Sons” 00<BR>Понравилось. Красиво. 5 из 6.<BR>STEVE VAI “Sex & Religion” 93<BR>Не понравилось. Жуткий воКАЛ бритого панка и невнятная гитара. Пара приличных вещей не вытягивают диск. 3 из 7.<BR>IN THE WOODS “Three Times Seven On A Pilgrimage” 00<BR>Просто шикарный альбом. Нет слов... 6 из 6.<BR>KILL THE THRILL “203 Barriers” 01<BR>Мрачный индастриал с вымученным ню-метальным вокалом. У меня такой музычки почти нет… оставлю, можно послушать иногда для разнообразия. 3 из 6.<BR>

### Новинки, что ли...

Doff 19.02.2002 23:15:
пока некоторые новинки слушают, лан лейнов фсяких, другие старинками всё довольствуются. и завидуют. черной завистью, между прочим... :))<BR><BR><BR>ESTATIC FEAR “A Sombre Dance” 97 (CD-Maximum)<BR>Классика. Атмосферный готик-дум. Жаль, что группа больше ничего не выпустила. Прогресс явный. Somnium Obmutum выглядит по сравнению с этим альбомом бедным родственником. 5 из 6.<BR>PALLAS “The Wedge” 85 (неизвестный прозводитель)<BR>Тоска. Но прогрессивная. J 3 из 6.  <BR>STEVE VAI “Flex-Able Leftovers” 84 (тоже неизвестный, но, явно, очень хороший)<BR>Хулиганский и очень интересный дебют восемнадцатилетнего гитариста.<BR>Чего только стоит первая вещь - #?@! Yourself – в ней я насчитал 32 варианта слова fuck.<BR>Или очень эмоциональный и проникновенный текст в Bledsoe Bluvd – вот кусочек:<BR>Bew-wo-de-du-la-de-le, lew,  do, do, do, do, do, do, dent.<BR>Ba-ba-be-yewp, ba bewp ba da....<BR>Я в восторге, давно не слышал столь разнообразного альбома, каждый трек которого несет какие то сюрпризы. 6 из 6.<BR><BR><BR>

### Новинки 22.02.02

Doff 24.02.2002 19:56:
Новинки<BR>DREAM THEATER “Six Degrees Of Inner Turbulence” (н/п)<BR>Не в восторге. Это минимум того, что может произвести группа такого уровня. Просто крепкая работа профессионалов высшего класса. О достоинствах и недостатках уже много чего сказали, а лично мне очень не понравилась Увертюра. Скорее даже, она вызывает резкое неприятие. Она совершенно не вписывается в общую концепцию диска. Ну не дело театровцев играть с симфонизмом. Не умеют. 5 из 6.<BR>ANTIMATTER “Savior” (Irond)<BR>Никакого отношения к металу и даже к готике этот проект басиста Анафемы не имеет. Пара гитарных рифов - не метал. Очень неплохая, расслабляющая поп музычка с приятным женским вокалом. 5 из 6<BR>HYPOCRISY “Catch 22” (Irond)<BR>Нормальный Хипокриси… в меру забойный, в меру мелодичный. Без откровений. 4 из 6.<BR>A TRIBUTE TO THE BEAST (Irond)<BR>Один из лучших трибьютов, которые я слышал. По крайней мере, никто из участников тупо не сыграл песни Мэйденов нота в ноту. Мои фавориты на этом диске, как это не странно, нелюбимые CoF с Hallowed Be Thy Name. А так же Sonata Arctica, Tierra Santa и Grave Digger с  Running Free (у них получилось мощнее, чем оригинале). И даже Sinergy понравились… Немного разочаровал Therion – просто как-то ждал нечто монументальное. Устали от самих себя? 5 из 6.<BR><BR>И не очень новинки<BR>STEVE VAI “Alive In An Ultra World” 01 (н/п)<BR>Вай рулит как всегда (с). Единственное, что б я сделал, так сократил бы это произведение до одного диска. Наряду с шедеврами, типа песен для Японии, Ирландии, Болгарии и Франции, встречаются довольно скучные вещи. Для уровня Вэя, естественно. <BR>5 из 6.<BR>SKEPTICISM “Lead And Aether” 98 (Irond)<BR>Медленнее дума я не слышал. Под такую музыку траурная похоронная процессия собьётся с ритма, и тяжеленный гроб выскользнет из обессилевших рук заснувших участников скорбного марша.  Гитарист дотрагивается до струн максимум пару раз в минуту. Ударник, скорее всего, находится в полудрёме и периодически роняет голову на один из барабанов. Вокалист, прилагая неимоверное внутреннее сопротивление,  выдавливает под пыткой свой текст. Кстати, текст любой песенки, не важно, звучит она 5 минут или 10, занимает одну страничку и содержит слов 50-60. При такой скорости о мелодиях и о богатстве аранжировок, конечно, приходится забыть. Оставлю в качестве редкого и прикольного зверька на потеху гостей. 3 из 6.<BR>VANISHING POINT “Tangled In Dream” 00 (н/п)<BR>Прог-метал из страны коал и кенгурей. Не очень навороченный и мелодичный. Хорошее впечатление произвел вокалист. Некое подобие мягкого Дикинсона. 5 из 6.<BR>

### Гитарная музыка!

Balin 08.07.2002 13:25:
...народ, ну кто способен выразить своё здравое и не здравое мнение!<BR><BR>как Вы относитесь к творчеству таких гитаристов как - <BR>Yngwie Malmsteen? Steve Vai, Joe Satriani, Paco de Lucia!

### Гитарная музыка!

perfector 12.07.2002 01:03:
ах, шубирт! ах, моцарт!<BR>:-)<BR>мне скрипичная нравиться...<BR>из этих Yngwie Malmsteen, Steve Vai, Joe Satriani, Paco de Lucia<BR><BR>слышал всего только сатриани, очень сильно понравилось сначала, просто крутил постоянно! чуть крыша потом не съехала...<BR>Но долго такое слушать низя...<BR>В ваще это мне кажется очень классная музыка, (про сатриани, тк других не слушал)<BR>просто прусь от некоторых песен...<BR>скажем послушал day at the beach, просто писец! как на пляже правда оказался, музыка такая солнечная вся, а под конец  дня этого - закат...<BR>так что есть в этой музыке то что надо...

### Ругань и брань (гитарные процессоры)

Vic Thor 06.08.2002 00:04:
Blind Bard <BR>тут ты не совсем прав, для фирмы Boss Силеноз - это никто ваще.... :) Таких Силенозов миллион по всему миру. Boss рекламируют пацаны покруче - Steve Vai, Limp Bizkit <BR><A HREF="http://www.bossus.com/index.asp?pg=3&tmp=2&List=1" target="_blank">http://www.bossus.com/index.asp?pg=3&tmp=2&List=1</A><BR><BR>Есть сайты, где написано реальное оборудование на котором играют группы. Вот например <A HREF="http://guitarworld.com/0100/framesets/axology.html" target="_blank">http://guitarworld.com/0100/framesets/axology.html</A> или <A HREF="http://www.guitargeek.com/" target="_blank">http://www.guitargeek.com/</A><BR>Да и на сайтах групп часто можно найти инфу. <BR>А вот в студяих конечно используют зачастую другое, более крутое оборудование.<BR><BR>Кстати!! Я дико крутой!!! Я играю с такими же медиаторами, как Dimmu Borgir!!!! Как Силеноз бля!!!! Dunlop Tortex picks. Информация с www.dimmu-borgir.com :)))

### Джимми Хендрикс-лучший гитарист в мире.

Bush 09.08.2002 16:25:
Согласно опросу, проведенному журналом Total Guitar среди читателей издания и многих известных музыкантов, лучшим гитаристом мира был назван Джими Хендрикс, передает Ananova.com . <BR><BR>На втором месте в списке самых искусных гитаристов стоит музыкант Led Zeppelin и Yardbirds Джимми Пейдж, на третьей позиции находится Эрик Клэптон. Четвертым оказался бывший участник Guns N` Roses Слэш, сразу следом за ним идет гитарист Queen Брайан Мэй. <BR><BR>Редактор Total Guitar Скотт Роули так отозвался о списке: "Что мне нравится в опросе, так это то, что это не мнение музыкальных критиков. Безусловно, эти парни не безукоризненны с точки зрения специалистов, но публика единодушно признает их "самыми громкими, быстрыми и искусными" мастерами рок-н-ролла". <BR><BR>Примечательно, что в список 100 лучших гитаристов не вошла ни одна женщина. Только среди 440 музыкантов можно увидеть имя знаменитой Трейси Чепмен. Роули на этот счет сказал: "Все знают, что есть такие безусловные величины в музыке, как Бонни Рейт и Джони Митчелл или Дженнифер Веттен и Кэрол Кэй. Не знаю, плохо это или хорошо, что их не включили в список лучших гитаристов, но дело в том, что у женщин меньше амбиций и поэтому они менее конкурентоспособны, чем мужчины. Вместо того, чтобы хвастаться исполнительским мастерством, они берут и пишут хорошую песню. Видимо, это более эффектно". <BR><BR>Первая двадцатка лучших гитаристов выглядит так: <BR><BR>1 - Jimi Hendrix <BR>2 - Jimmy Page <BR>3 - Eric Clapton <BR>4 - Slash <BR>5 - Brian May <BR>6 - Joe Satriani <BR>7 - Eddie Van Halen <BR>8 - Dave Gilmour <BR>9 - Kirk Hammett (Metallica) <BR>10 - Steve Vai <BR>11 - Carlos Santana <BR>12 - James Hetfield (Metallica) <BR>13 - Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>14 - Kurt Cobain (Nirvana) <BR>15 - Mark Knopfler (Dire Straits) <BR>16 - Zakk Wylde (Ozzy Osbourne) <BR>17 - Gary Moore <BR>18 - Jeff Beck <BR>19 - Stevie Ray Vaughan <BR>20 - Angus Young (AC/DC) <BR>

### новинки 18.01.03

Дофф 20.01.2003 01:01:
Да простит меня Уважаемы Goose, сформулировавший Правила Настоящего Мастдайца, но я кину в "не читаемый" топик не новинки, а так... старинки. Для меня они новинки. Такой я отсталый...<BR><BR>DAVID LEE ROTH “Skyscraper” 88 (пиратка с книжкой)<BR>Самый неожиданный для меня диск этого замечательного певца. Первые три вещи – замечательные поп-хиты, типично по-американски радостно-восторженные. А потом – шок… «Небоскреб» и “Damn Good”. Чистый прог-рок. Вот чего не ожидал от Жигало.<BR>Правда потом идут довольно скучные песенки. Выложился видно, бедняга на первых пяти.… Трудно удержаться и не отметить музыкантов, записавших этот альбом. Steve Vai, Billy Sheehan, Gregg Bissonette. 4.5 из 6.<BR><BR>LACUNA COIL “In A Beverie” 99 (пиратка)<BR>Одна из моих самых любимых готик-миталических групп, вокалистка которой действительно умеет петь. Да еще и симпатишная… Диск традиционен, хорош, а последняя Falling Again просто великолепна. 4 из 6.<BR><BR>JIMMY PAGE “No Introduction Necessary” (пиратка с книжкой)<BR>Ранние записи выдающегося гитариста. 68-70 года. Естественно это не LZ, хотя на многих вещах участвуют Джон Пол Джонс и Джон Бонэм. Плюс Альберт Ли и Джим Салливан. В основном –  68 год – это забавные рок-н-рольчики и лёгонький рочёк, популярный тогда, немного блюза (One Long Kiss шикарен, гитара Джимми беседующая с саксофоном Криса Хьюза и фоновая пианинка от Ника Хопкинса - это что-то. Собственно как и Burn Up).  А вот 70 год… уже более плотный ритм-н-блюз с панковским вокалом Дэвида Сатча.  Джимми косит под Хендрикса, а иногда извлекает из гитары некие психоделические звуки. Но школа LZ уже лезет отовсюду. Очень интересно. Фо фен онли… 4/5 из 6.<BR><BR>OLEMUS “Bitter Tears” 96 (пиратка)<BR>Готик-метал похожий на Кремэтори/Семетори. Мелодично, вместе с тем жестко (под конец так и вообще блэковые фишки появляются), совсем не тупо, даже на оборот, но и особо оригинального ничего нет. Понравилось гораздо больше, чем их последний альбом “Egod” 4.5 из 6.<BR><BR><BR>

### Total Recall

Armen 13.03.2003 15:20:
whitesnake<BR>steve vai<BR>uriah heep<BR>santana<BR>elton john

### Total Recall

Shved  14.03.2003 13:08:
Sting<BR>Bad Company<BR>Steve Vai<BR>Stomp (считается?)<BR>Mireille Mathieu<BR>Pet Shop Boys<BR>Salvatore Adamo<BR>Brian May<BR>Marc Almond<BR>Vacuum<BR>Rammstein<BR>Varttina<BR><BR>......<BR>пардон, если  повторился.

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

Romi 10.09.2003 15:46:
Абсолютно объективный Top 100!!! Не место там всяким бездарям! Steve Vai и Joe Satriani - просто пацаны в подъезде, а Paul Gilbert даже прослушивание в музыкалке не пройдет. Про Мальмстина я молчу, так любой сыграет.

### Вокалисты-гитаристы

Naja naja naja 16.02.2004 13:24:
George Benson :)<BR>(Никто ведь не ограничивал стилем).<BR><BR>В метале лучшие вокалисты не играют ни на чём, так же как лучшие гитаристы не поют. Хетфилды с Мастейнами - хороши, но как вокалисты - далеко не высший пилотаж... Да и как гитаристы тоже. Речь не о "подаче и энергетике" и не о "нравится - не нравится", а о вещах более примитивных, о ремесле.<BR><BR>Только не ногами!!!<BR><BR><A HREF="http://www.ibanez-guitar-players.com/steve-vai-tabs-n-lessons-les4.htm" TARGET="_blank">http://www.ibanez-guitar-players.com/steve-vai-tabs-n-lessons-les4.htm</A><BR><BR>Someone like Jimi Hendrix had the uncanny ability to play very complex rhythm parts and single-note riffs while singing complementary parts. This technique requires a whole different set of brain muscles and is very difficult for many players. Playing one thing while singing another must be worked on as an independent field of study. If I could play the guitar and sing at the same time, hey, I might have a career! &copy; Steve Vai

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
STEVE VAI "Alien Love Secrets" (1995)<BR>STEVE VAI "The Ultra Zone" (1999)<BR>VALENSIA "Valensia" (1993) - EU pressing.<BR>VALLEY'S EVE "The Atmosphere Of Silence" (1999)<BR>VANILLA FUDGE "The Best Of Vanilla Fudge" (1982) - US pressing.<BR>VENI DOMINE "Material Sanctuary" (1995)<BR>VIGILANTE "Chaos-Pilgrimage" (1998 / 1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VIGILANTE "Edge Of Time" (1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VISION DIVINE "Vision Divine" (1999 - original Italian pressing)<BR>VOODOO HILL "Voodoo Hill" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>RICK WAKEMAN AND THE NEW ENGLISH ROCK ENSEMBLE "Out There" (2003) - EU pressing.<BR>WARLORD "Rising Out Of The Ashes" (2002) - EU pressing.<BR>ROGER WATERS "In The Flesh - Live" (2 CD, 2000) - EU pressing.<BR>JEFF WATSON "Around The Sun" (2000)<BR>WINGER "In The Heart Of The Young" (1990 - US pressing)<BR>WINTERS BANE "Heart Of A Killer" (1993 - original pressing on Massacre Records)<BR>WISHBONE ASH "Live Dates 3" (2001)<BR><BR>ZZ TOP "Rhythmeen" (1996)<BR><BR>V/A "666 The Number One Beast - A Tribute To Iron Maiden" (1999 - with members of Grim Reaper, UFO, Fastway, FM, Saxon etc. US pressing on Deadline / Cleopatra)<BR>V/A "Beauty In Darkness" (1996 - EU pressing)<BR>V/A "Beauty In Darkness Vol.2" (1997 - EU pressing)<BR>V/A "The Boys Are Back - A Tribute To Thin Lizzy" (2000 - US pressing)<BR>V/A "Call Of The Dark Vol.1" (1997 - gothic sampler on Deathwish Office)<BR>V/A "A Call To Irons - A Tribute To Iron Maiden" (1998 - on Dwell)<BR>V/A "Dead Forever - Tribute To Motorhead" (1999 - on Dwell)<BR>V/A "Deadline Presents... The World's Greatest Heavy Metal Anthems" (2000)<BR>V/A "Death... Is Just The Beginning IV" (2 CD, 1996 - EU pressing)<BR>V/A "Un Voyage En Progressif: Nouveautes Musea 2001 - Volume 6" (2001) - Musea Records sampler.<BR>V/A "Gothik - Music From The Dark Side" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Gothic Rock 2" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Metal Massacre 10" (1990)<BR>V/A "Metal Massacre XII" (1995)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica" (1994 - on Black Sun)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica II" (1996 - on Tribute Records)<BR>V/A "MTM Rock Radio Hits" (2001)<BR>V/A "Ominous Guitarists From The Unknown" (1991) - US pressing.<BR>V/A "Out Of The Dark" (1997 - Gothic Metal sampler on Drakkar / BMG)<BR>V/A "Outpatients '93 - The Funny Farm Project" (1993 - with 2 Fish songs)<BR>V/A "Rock Ballads" (2 CD, 1994)<BR>V/A "Rock Progression" (2 CD, 1969 - 1988 / 1998)<BR>V/A "Schizoid Dimension - A Tribute To King Crimson" (1997) - US pressing.<BR>V/A "Spacewalk - A Salute To Ace Frehley" (1996) - US pressing.

### Новинки... 2004

Dimas 30.04.2004 15:01:
ANNIHILATOR - 2004 (EP) - The One<BR>ANNIHILATOR - 2004 - All For You<BR>Новейшие сингловый миньон и полнометражный альбом канадской группы. Джефф Уотерс в очередной раз разогнал всех, оставшись один. Все инструментальные партии для новой работы он записал сам, кроме партий ударных, которые исполнил Mike Mangini (ex-EXTREME, STEVE VAI, MULLMUZZLER и др.), работавший ранее с Уотерсом при записи "Set The World On Fire". Вокальные партии записал Dave Padden. Уотерсу, по-прежнему, не откажешь в изобретательности и техничности. Да и как композитор он хорош. Альбом получился очень разнообразным, как по музыкальному ряду, так и по вокальной работе. Тут вам и почти гроулинг, и грозный вокал, и чистый, причем в нескольких вариациях. В то же время, некоторые вариации чистого вокала вызывают сильное раздражение при прослушивании. Это самый слабый момент новой работы. И еще... Не составляйте мнение об альбоме после одного прослушивания. Еще одно прослушивание альбома может все перевернуть. А так все путем, в классическом духе группы. Тяжело, технично и мелодично, иногда напоминает первые два альбома, но переплюнуть их Уотерсу вряд ли когда уже удастся...

### Песни, оканчивающиеся на heart

ewizard 01.07.2004 10:03:
Ektomorf/2004 Destroy/11 From My Heart.mp3<BR>Enigma/2000 The Screen Behind The Mirror/10 Between Mind & Heart.mp3<BR>Europe/1984 Wings Of Tomorrow/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1988 Out Of This World/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1993 1982-1992 Best Of Europe/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1996 Super Hits/06 Open Your Heart.mp3<BR>Evereve/2003 .enetics/01 This Heart.mp3<BR>Freedom Call/2002 Eternity/05 Bleeding Heart.mp3<BR>Grave Digger/1986 War Games/05 Love Is Breaking My Heart.mp3<BR>Grave Digger/1998 Knights Of The Cross/06 Lionheart.mp3<BR>Grave Digger/1999 Live At Bang Your Hand (Bootleg)/03 Lionheart.mp3<BR>Heavenly/2000 Coming From The Sky/02 Carry Your Heart.mp3<BR>Heavenwood/1996 Diva/08 Weeping Heart.mp3<BR>Heavy Pettin/1983 Lettin Loose (+bonus)/02 Broken Heart.mpc<BR>HIM/2000 Razorblade Romance/05 Bury Me Deep Inside Your Heart.mpc<BR>Kalmah/2002 They Will Return/01 Hollowheart.mp3<BR>Living Death/1985 Metal Revolution/02 Grippin' A Heart.mpc<BR>Living Death/1994 Back To Protected Neuroses (Live)/CD2/12 Grippin' A Heart.mp3<BR>Motorhead/1987 Rock'n'Roll/03 Blackheart.mp3<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/11 Listen To Your Heart.mp3<BR>Nicholas Gunn/1994 The Sacred Fire/08 A Place In My Heart.mpc<BR>Nightwish/1998 Ocean Born/06 Swanheart.mp3<BR>Nightwish/1999 Sleeping Sun (4 Ballads of the Eclipse) [EP]/03 Swanheart.mp3<BR>Nightwish/2001 From Wishes To Eternity (Live)/08 Swanheart.mp3<BR>Praying Mantis/1993 A Cry For The New World/08 Open Your Heart.mp3<BR>Pretty Maids/1990 Jump The Gun/04 Savage Heart.mpc<BR>Rainbow/1983 Bent Out Of Shape/06 Desperate Heart.mpc<BR>Royal Hunt/1996 Live/CD1/11 Land Of Broken Heart.mp3<BR>Running Wild/1995 Masquerade (Remastered)/06 Rebel At Heart.mp3<BR>Rush/1977 A Farewell to Kings/03 Closer To The Heart.mp3<BR>Rush/1988 A show of hands (Live)/15 Closer To The Heart.mp3<BR>Rush/1998 Different Stages (Live)/CD1/09 Closer To The Heart.mp3<BR>Saturnus/1999 Martyre/02 Inflame Thy Heart.mp3<BR>Sonata Arctica/2000 Ecliptica/05 Kingdom For A Heart.mpc<BR>Steve Vai/1993 Sex & Religion/04 Still My Bleeding Heart.mp3<BR>Steve Vai/1996 Fire Garden/07 Hand On Heart.mp3<BR>Stratovarius/2002 Eagleheart/01 Eagleheart.mp3<BR>Stratovarius/2003 Elements Part 1/01 Eagleheart.mpc<BR>Suicidal Tendencies/2000 Free Your Soul And Save My Mind/08 Straight From The Heart.mpc<BR>U.D.O/2002 Man And Machine/10 Black heart.mpc<BR>Victory/1986 Don't Get Mad Get Even/04 Arsonist Of The Heart.mp3<BR>Voivod/1993 The Outer Limits/01 Fix My Heart.mp3<BR>W.A.S.P/1992 The Crimson Idol/09 Hold on to my Heart.mp3<BR>X-Wild/1996 Savageland/02 Braveheart.mp3<BR>Xandria/2004 Ravenheart/01 Ravenheart.mp3<BR>Yngwie Malmsteen/1997 Facing The Animal/01 Braveheart.mpc<BR><BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Shved  01.12.2005 18:28:
Из альбомов:<BR> Steve Vai - Real Illusions: Reflection<BR>Sentenced - Funeral Album<BR>Korppiklaani - Spirit Of The Forest<BR>Gorefest - La Muerte<BR><BR>Из концертов:<BR>Crematory<BR>Sentenced<BR>Korpiklaani<BR>Tiamat<BR><BR>Из личного:<BR>"официальное" появление Tilaris<BR><BR>Разочаровали:<BR> Moonsorrow<BR><BR><BR>вспомню что еще - допишу

### Итоги года 2005&gt;&gt;

A-n 02.12.2005 21:21:
1) Sentenced "Funeral Album"<BR>2) Strapping Young Lad "Alien"<BR>3) Ulver "Blood Inside"<BR>4) Bad Sector "Космодром"<BR>5) Soilwork "Stabbing The Drama"<BR>6) Evereve "Tried& Failed"<BR>7) Darkseed "Ultimate Darkness"<BR>8) Dream Theater "Octavarium"<BR>9) Draconian "Arcane Rain Fell"<BR>10) Steve Vai "непомнюназвание"<BR><BR>еще не слышал arcturus,gorefest,misanthrope,waltari... также хороши opeth,nevermore<BR><BR>лучший концерт- Samael и Sentenced (не могу выбрать). худший-Lake Of Tears<BR><BR>новость года: возвращение Emperor

### Рок-история ДК Горбунова закрыта. R.I.P.

ixtiandr 14.12.2006 18:57:
Группам Бригада С, Наутилус Помпилиус, А.Башлачев, Кино, Ноль, Черный Обелиск, ДДТ, Алиса, Чайф, Кипелов, Аквариум, Чиж и Ко, Звуки Му, Джоанна Стингрей, Текиладжаззз, Сектор Газа, Калинов Мост, Гражданская Оборона, Неприкасаемые и Гарик Сукачев, Ария, Чичерина, Агата Кристи, Аукцыон, Бек Хан, Браво, БИ2, Ю-питер, Парк Горького, Ва-БанкЪ,  Земфира, Звери, Здоб ши Здуб, Король и шут, Катарсис, Крематорий, Ленинград, Мельница, Мумий Тролль, Машина времени, Crossroads, Серьга, К.Никольский, Найк Борзов, Ночные Снайперы, Наив, Тараканы, Жанна Агузарова, Океан Эльзы, Психея, Пикник, Приключения Электроников, Пилот, Пятница, Пелагея, Сплин, Сурганова и Оркестр, Смысловые Галлюцинации, Танцы Минус, Тайм-Аут, Эпидемия, Михей и Джуманджи, Дельфин, Элизиум, FPG, FAQ, Lumen, Грассмейстер, Brainstorm, Сальвадор, 7000$, Amatory, Jane Air, Кирпичи, Tracktor Bowling, Crocodile TX, Линда, Вопли Видоплясова, Легион, Мастер, Ляпис Трубецкой, Колибри, Вето-Банк, Лига Блюза, Ногу свело, Запрещенные барабанщики, Мегаполис, Паперный Там, Тролль гнет ель, PostScriptum, Блондинка Ксю, Distemper, Rollins Band, Laibach, David Byrne, Biohazard, Motorhead, Nazareth, Rage Against The Machine, The Shamen, Fred Frith, Henry Keiser, Chris Cutler, Millions Of Dead Cops, Sonic Youth, 69 eyes, Amorphis, Apocalyptica, Blase, Blind Guardian, Cannibal Corpse, Clawfinger, Crematory, Public Enemy, Deftones, Disturbed, Doro, Edguy, Einsturzende Neubauten, Exploited, Freedom  Call, Cradle of Filth,  Hypocrisy, Jethro Tull, King Diamond, Lacrimosa, Manu Chao, Nightwish, Paradise Lost, PJ Harvey, Rage, Rasmus, HIM, Sentenced, Dimmu Borgir, Tony Sheridan, Sodom, Soulfly, Strokes, Sweet, Slade, The Gathering, Therion, Tiamat, UDO, Goran Bregovic, Steve Vai, DIO, Toy dolls, Stranglers, Рашид Таха, Brian Eno, Royall Hunt, Suburban Tribe, Stratovarius, Theatre of Tragedy, Therapy, Colosseum, Skatalites, Slayer, Moonspell, Nick Cave and the Bad Seeds, Tiamat, Grave Digger, Children of Bodom, Blur, Camouflage, Manfred Mann, Dub War, Coil, WASP, Emir Kusturica and No smoking band, Helloween, Diamanda Galas, The Smashing Pumpkins, The Young Gods, Sheer, Manowar, Kreator, Ramones, Molotov, Annihilator, Overkill.<BR><BR>C уважением,<BR>ГКНПЦ им М.В. Хруничева, администрация ДК им. С.П.Горбунова, компания FeeLee Management.<BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

THOR 09.02.2007 11:39:
Cinderella<BR>Twisted Sister<BR><BR>Megadeth<BR>Annihilator<BR>Over Kill<BR>Nevermore<BR>Tankard<BR><BR>Symphony X<BR>Silent voice<BR><BR>Steve Vai<BR>Wolf Hoffmann<BR><BR>Mnemic<BR>Communic<BR><BR>Nile<BR><BR>Это навскидку из тяжелой музыки...<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 28.03.2007 15:43:
Продам немного дисков стоимость от 120 рублей за диск<BR>с удовольствием обменяюсь на что- нибудь не нужное Вам<BR>Так же много лицензии и не совсем лицензии по цене от 50 рублей (список по запросу)<BR>на aakatov@gmail.com<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК CD <BR><BR>RAGE 1998 XIII<BR>RAGE 1994 10 YEARS IN RAGE<BR>Tora Tora - Wild America (1992 A&M) <BR>Saigon Kick - The Lizard (1992 Atlantic) <BR>Damn Yankees - Don't Tread (1992 Warner) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive) <BR>HUH Metal - various (Morbid Angel, A.C., D.R.I & more 10 tracks) (1995) <BR>Live - Birds of Pray (2003 Radioactive) <BR>Night Ranger - Seven (1998 CMC) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>Baton Rouge - Lights Out On The Playground (1991 Eastwest) <BR>BLACK SABBATH 1978 NEVER SAY DIE MADE IN ENGLAND ПЕРЕИЗДАНИЕ!!!!!!!<BR>JOHN NORUM (EUROPE) 1995 ANOTHER DESTINATION ФИРМЕННЫЙ !!!! SPV<BR>JOE LYNN TURNER 2001 SLAM <BR>BRITNY FOX 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK MADE IN EUROPE<BR>MAR1LYN MANSON 1998 MECHANICAL ANIMALS MADE IN USA<BR>VIRGO ( MATOS/PAETH) 2001 MY MADE IN GERMANY<BR>PRETENDERS 2003 LOOSE SCREW MADE IN GERMANY<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>R.E.M 1994 MONSTER ORIGINAL!!!!!MADE IN USA!!!!!<BR>ROLLINS BAND 1999 LIFETIME<BR>DEF LEPPARD 2002 X <BR>DEF LEPPARD 1998 EUPHORIA <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>WHITE ZOMBIE 1995 ASTRO GREEP (GRAVITY KILLS DIE KRUPPS)<BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN’<BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF ФИРМЕННЫЙ MADE IN U.S.A!!!!<BR>WHITE SKULL 2002 THE DARK AGE ФИРМЕННЫЙ MADE IN E.U!!!!!!!!!!<BR>ACCEPT 1982 RESTLESS AND WILD<BR>RENE AUSTIN 2003 SWEET TALK<BR>SEVEN INCH 1995 THAT’S WHAT SHE SAID<BR>GUNS’N’ROSES 1987 LIES<BR>DEEP PURPLE 1973 WHO DO WE THINK WE ARE REMASTERED<BR>DEEP PURPLE 1974 BURN<BR>M.S.G 1980 MICHAEL SCHENKER GROUP<BR>ENUFF Z’NUFF (HARD GLAM/HAIR METAL) 1989 ENUFF Z’NUFF<BR>ENUFF Z’NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLEGENCE<BR>PARADISE LOST 2002 SYMBOL OF LIFE<BR>STABBING WESTWARD 1993 UNGOD<BR>BONNIE RAIT 2005 SOULS ALIKE BLUES <BR>STEVE VAI 2005 REAL ILLUSSIONS: REFLECTIONS<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2005 LULLABIES TO PARALYZE<BR>WET WET WET 1997 10<BR>ERASURE 1997 COWBOY<BR>MERCYFUL FATE 1993 IN THE SHADOWS <BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>DAVID LEE ROTH 1998 DLR Band<BR>FIREHOUSE 1998 CATEGORY 5<BR>BON JOVI 1988 NEW JERSEY<BR>BON JOVI 1992 CROSSROAD<BR>SKID ROW 1991 SLAVE TO THE GRIND<BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>THUNDER 1992 LAUGHING AT JUDGEMENT DAY<BR>BAD ENGLISH 1991 BACKFLASH<BR>WHITESNAKE 1987 WHITESNAKE<BR>MR.BIG 1991 LEAN INTO IT<BR>ELTON JOHN 1996 THE BIG PICTURE <BR>FAITH NO MORE 1986 WE CARE A LOT<BR>BRYAN ADAMS 1996 ONE DAY LIKE TODAY <BR>TONY CAREY FOR YOU <BR>TONY CAREY STORYVILLE<BR>STATUS QUO 1996 DON'T STOP <BR>RAZORBACK 2004 ANIMAL ANGER<BR>RAZORBACK ( EX Company of snakes) 2005 CRIMINAL JUSTICE<BR>MYSTIC CIRCLE 2003 OPEN THE GATES OF HELL (DARK SATANIC METAL) ФИРМЕННЫЙ !!!!Limited digi pack<BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC<BR>JACK FROST 2005 WANNADIE SONGS Gothic Doom Metal CD!<BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK 

### STEVE VAI в Москве 28 июля

THOR 26.07.2007 11:45:
Steve Vai -- London, UK -- July 22, 2007 <BR>Sound Theories Tour<BR>Venue: Hammersmith Apollo<BR>Support: Zack Weisinger (19:30 - 19:55)<BR>Stage Times: 20:15 - 23:00<BR><BR>Now We Run<BR>Oooo<BR>Building The Church<BR>Tender Surrender<BR>Firewall<BR>Crying Machine<BR>Dave Weiner solo<BR>I'm Becoming<BR>Die To Live<BR>Freak Show Excess<BR>Violin duet (Ann Marie Calhoun & Alex DePue)<BR>All About Eve<BR>The Beast<BR>Angel Food<BR>Jeremy Colson solo<BR>Audience Is Listening<BR>The Murder<BR>Juice<BR>Whispering A Prayer<BR>Tarus Bulba<BR>Liberty<BR>Answers<BR>For The Love of God

### STEVE VAI в Москве 28 июля

THOR 29.07.2007 10:56:
Блин, нет слов одни эмоции...<BR>Я так был. я это видел вживую!!!<BR>Лучший конецерт в моей жизни, думаю лучше и не будет, а если будет то это будет другой концерт Стива Вая.<BR>Может позже напишу отчетик с фотками.<BR>Блин, как он играет...это фантастика, да и музыканты у него тоже профи высшего пашиба, то, что он не приехал со старым составом нисколько не огорчило.<BR>Стив обещал вернутся, буду ждать следующего концерта.<BR>Спасибо Музторгу, что сделали такой праздник в жизни!!!<BR>Вот пару фоток с мобилы : )<BR><BR><A HREF="http://metalhard.esmartmusic.com/sv-1.jpg" TARGET="_blank">http://metalhard.esmartmusic.com/sv-1.jpg</A><BR><A HREF="http://metalhard.esmartmusic.com/sv-2.jpg" TARGET="_blank">http://metalhard.esmartmusic.com/sv-2.jpg</A><BR><BR>Steve Vai FOREVER! : )

### STEVE VAI в Москве 28 июля

THOR 30.07.2007 12:33:
Steve Vai – Магия звука.<BR>Немного предыстории.<BR>Концерт проходил в клубе Б-1, по идее он должен был начаться в 19.00, я приехал к половине восьмого, так как знал, что будет разогрев, толпа народа к клубу была еще приличная, хорошо, что мой знакомый приехал заранее и занял очередь.<BR>Никакой давки или напряга со стороны охранников клуба при входе не было, свободно прошли в сам зал и тут как раз успели на разогрев…блин, лучше бы я еще на минут 40 опоздал, выступал наш гитарист Смирнов, пародия на Мика Джаггера...<BR>Этот хмельной гитарист с бутылкой пива, лажал непростительно, что и сам понимал и другие тоже понимали, извращался с гитарой и прочее, но толкового ничего так и не сыграл…я думал, что этот ужас никогда не закончится. Нервы уже начали потихоньку сдавать, а это лабуда все не заканчивалась. Он было еще хотел сыграть какую то вещь,но ему сказали, что время вышло, что очень меня обрадовало. Потом вышел какой-то чувак, к-ый вел это все мероприятие и начал разыгрывать гитару Ibanez. Надо сказать, что человек справился со своей обязанностью на 3, вот помню как мастер класс Аронова  вел Пафос, это было интересно, весело и не напрягало. А этот человек реально тупо шутил и невольно обижал некоторых людей своими, не к месту сказанными, шутками и подколами.<BR>Гитару выиграл какой-то человек, к-ый ,судя по всему, вообще не имеет никакого отношения ни к гитаре, ни к музыке : ))<BR>Пока ведущий на радость всем ушел со сцены, минут 15 возились еще техники. И вот он момент, к-ого все ждали, через полтора часа ожидания вышел сам маэстро Вай в своем фирменном плаще : )<BR>Радости народы не было придела, звук , как мне показалось на первых песнях был не очень, но потом все вырулили и было хорошо.<BR>Я ничуть не расстроился, что он привез с собой новый состав музыкантов. Все они профи и очень артистичны(барабанщик, второй гитарист, бас гитарист, скрипач - клавишник, скрипачка-клавишница.)<BR>Сет был, как мне показался такой же, как и в Лондоне, в Москве был последний концерт его тура, хотя до этого ведущий сказал, что Вай чувствует себя не очень хорошо, но когда он вышел на сцену и начал играть этого ничего не чувстовалось.<BR>Народ очень хорошо встретил его. Так как сэт был очень большой, то между песнями, музыканты играли свои сольные номера, меня очень впечатлило драм соло, вообще драммер очень харизматичный человек и весельчак. Его выход с переносной ударкой, украшенной неоновыми лентой, черепом и оборудованной пепельницой на всех произвел большое впечатление : ).<BR>Еще мне понравилась дуэль скрипачей и бас соло : )<BR>Когда же свой номер играл второй гитарист, то было сразу видно и слышно, что это играл не Вай, хоть музыкант и был профи, намного выше и интереснее Смирнова и компании.<BR>За все, практически 3 часа, я не почувствовал усталости или утомления от концерта, все было идеально, если не сказать больше.<BR>Я ожидал куда меньше от концерта, чем в итоге получил.<BR>Стив звучал волшебно, так же как и на записи, никакой лажи и прочего, все было ИДЕАЛЬНО и ФАНТАСТИЧНО НЕРЕАЛЬНО.<BR>Про технику и звукоизвлечение я даже писать не буду, это все это было на высшем уровне, уж сколько я слышал гитаристов вживую, Вай это просто монстр, к-ый реально впечатлил и поверг мое воображение.<BR>У него было пару трэков, где он играл на обычной концертной гитаре, звучало это также фантастично, в отличие от Смирнова, разница была как между небом и землей.<BR>Группа реально отжигала, причем абсолютно все, никто не халявил и выглядело это все впечатляющее + учитывая хороший свет и звук.<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 03.08.2007 10:41:
У меня с утра позитивное настроени, так как я выспался и щас слушаю мегаофигительный сольник Marty Friedman’а "Loudspeaker".<BR>Если вы любите Megadeth то однозначно must have.<BR>В качестве приглашенных музыкантов на альбоме "Loudspeaker" отметились Steve Vai, John Petrucci (DREAM THEATER), и Billy Sheehan (DAVID LEE ROTH, MR. BIG, TALAS).<BR>Скачать можно тут:<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/85653" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/85653</A><BR><A HREF="http://ifolder.ru/85658" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/85658</A><BR><BR>6345

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 03.08.2007 11:24:
Просто этот сольник отличается от других его релизов, реально стоящий.<BR>Это, кстати, первый сольник, к-ые попал в тор 40.<BR><BR>Guest musicians:<BR>Bass - Billy Sheehan, Masaki, Rick Karn, Ikuo<BR>Drums - Jeremy Colson, Ryichi Nishida, Tetsu Mukaiyama<BR>Keys - Jens Johansson<BR>Guitars - John Petrucci, Steve Vai<BR><BR>Tracklist:<BR>01. Elixir <BR>02. Street Demon (Santa Rosa Wrecking Crew Mix) <BR>03. Black Orchid <BR>04. Paradise Express <BR>05. Sekai Ni Hitotsudake No Hana<BR>06. Glycerine Flesh <BR>07. Stigmata Addiction <BR>08. Viper<BR>09. Static Rain<BR>10. Coloreas Mi Vida <BR>11. Devil Take Tomorrow<BR><BR>6347

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Сarmilla 15.11.2007 10:31:
Альбомы года:<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli (отличная и целостная работа)<BR>Scorpions - Humanity<BR><BR>Разочарование года:<BR>Nightwish (вокал в топку)<BR>Dream Theater - Systematic Chaos <BR>(кроме пары песен)<BR><BR><BR>Лучший концерт: Steve Vai, Metallica.<BR>Худших не назову.

### ИТОГИ ГОДА (2007)

THOR 15.11.2007 10:53:
Год еще не закончился, поэтому однозначно подвести итоги не могу, но...<BR><BR>Могу сказать по концертам, что лучший концерт года это определенно Steve Vai : )<BR><BR>Из разочарований по релизам, это пожалуй Annihilator-Metal<BR>Megadeth- United Abominations <BR>Немного другово ждал от этих групп.<BR><BR>Из порадовавших релизов это <BR><BR>Ozzy Osbourne-Black Rain<BR>W.A.S.P.-Dominator, очень приятно удивили.<BR>Down-Over The Under<BR>Apocalyptica-Worlds Collide <BR>Dream Theater-Systematic Chaos <BR>John Macaluso Union Radio - The Radio Waves Goodbye<BR>David Shankle Group - Hellborn<BR><BR>Всего не упомнишь, надо дома порытся в дисках : )

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Polina ''Helvete'' Kulikovskikh 16.11.2007 14:50:
&gt;&gt;Могу сказать по концертам, что лучший концерт года это определенно Steve Vai<BR><BR>+1

### Новый King Diamond

kerrang 08.12.2007 00:20:
УСА:<BR>Best Hard Rock Performance: <BR>Sweet Sacrifice - Evanescence <BR>The Pretender - Foo Fighters <BR>I Don't Wanna Stop - Ozzy Osbourne <BR>Sick, Sick, Sick - Queens Of The Stone Age <BR>The Pot - Tool <BR><BR>Best Metal Performance: <BR>Nothing Left - As I Lay Dying <BR>Never Ending Hill - King Diamond <BR>Aesthetics Of Hate - Machine Head <BR>Redemption - Shadows Fall <BR>Final Six - Slayer <BR><BR>Best Rock Instrumental Performance: <BR>The Ecstasy Of Gold - Metallica <BR>Malignant Narcissism - Rush <BR>Always With Me, Always With You - Joe Satriani <BR>Once Upon A Time In The West - Bruce Springsteen <BR>The Attitude Song - Steve Vai<BR>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Shved  30.12.2007 00:21:
Концерты года:<BR>Steve Vai  (вне конкуренции)<BR>Crematory (душевненько)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 01.03.2008 12:45:
Немножко новых позиций, в распродажу:<BR> <BR>Bowes & Morley 2002 “Moving Swiffly Along” (melodic rock, Eagle) – 200  <BR>Britney Fox 2003 “Springhead Motorshark” (glam metal, Spitfire) – 180 <BR>Devin Townsend 1998 “Ocean Machine – Biomech” (USG) – 220<BR>Gorefest 2005 “ La Muerte” (cd + DVD, Nuclear Blast) – 250<BR>Joe Satriani, Eric Johnson, Steve Vai 1997 “G3 – Live in Concert” (Sony) – 200 <BR>Joey Tempest 1997 “ Azalea Place” (Polydor) – 180 <BR>Rage 2003 “Soundchaser” (digipack, SPV) – 230<BR>Ratt 1985 “Invasion of Your Privacy” (Atlantic) – 200 <BR>Rolf Munkes 2005 “No More Obscurity” (Lion) – 180  <BR>Vigilance 1996 “Behind the Mask” (prog metal, WMMS) – 200  <BR><BR>Подробности (как и где забирать + полный список дисков) смотрим здесь - <BR><BR><A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029</A><BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:45:
THE TANGENT “Not As Good As The Book” (2 CD, 2008) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>TEN "Spellbound" (1999) = 250 руб.<BR>THEOCRACY "Theocracy" (2003) – US, пауэр-метал = 250 руб.<BR>THIS IS HELL “Sundowning” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>THUNDER "They Think It's All Acoustic... It Is Now" (2000) – UK, акустический концертник, общемировой тираж 5 000 экз., нумерованный = 300 руб.<BR>THUNDER “They Think It’s All Over… It Is Now” (2 CD, 2000) = 450 руб.<BR>THUNDERHEAD “Killing With Style” (1993) = 250 руб.<BR>TIME MACHINE "Aliger Daemon" (MCD, 2001) = 200 руб.<BR>TIME MACHINE "Evil" (2001) = 250 руб.<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) – канадский гитарный AOR с участием Тони Харнелла (TNT) на бэк-вокале = 250 руб.<BR>BERNIE TORME “Demolition Ball” (1993) – UK, сольник экс-гитарста Яна Гиллана = 250 руб.<BR>PAT TRAVERS “Lookin’ Up” (1996) – US = 250 руб.<BR>TWELFTH GATE “Summoning” (2003) – US = 200 руб.<BR>TYGERS OF PAN TANG "Big Game Hunting: The Rarities" (2 CD, 1979-1999 / 2005) = 400 руб.<BR><BR>UFO “High Stakes & Dangerous Men” (1992) – 1st pressing = 250 руб.<BR>UNMOORED “Kingdoms Of Greed” (2000) – шведский симфо-блэк вроде Eternal Tears Of Sorrow, на Pulverised Records = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Abominog” (1982) – переиздание 2005, 6 бонус-треков = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Equator” (1985) = 250 руб.<BR><BR>STEVE VAI "Real Illusions: Reflections" (2005) – US = 300 руб.<BR>VANDERHOOF "A Blur In Time" (2002) = 200 руб.<BR>VAINGLORY "2050" (2001) – прог-трэш из США, продюсер Дэвид Т.Чэстэйн = 250 руб.<BR>VAUXDVIHL "To Dimension Logic" (1994) – Australia, царапаный = 200 руб.<BR>VICTORY "The Very Best Of Victory: Rock'n'Roll Kids Forever" (1986-1992 / 1992) = 400 руб.<BR>VINNIE VINCENT INVASION "All Systems Go" (1988) – US, 1st pressing = 300 руб.<BR>VIOLENT STORM “Storm Warning” (2007) – US = 300 руб.<BR>VIRGO "Virgo" (2001) = 250 руб.<BR>VON GROOVE “Rainmaker” (1995) = 250 руб.<BR><BR>WALLS OF JERICHO “The Bound Feed The Gagged” (1999) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>WARRANT “86-97 Live” (1997) – концертный, US = 250 руб.<BR>WARRANT “Extended Versions” (2005) – концертые записи хорошего качества, US = 200 руб.<BR>WARRANT “Latest & Greatest” (1999) – US, переиздание 2008, перепевки сбоственных хитов = 250 руб.<BR>JEFF WAYNE "Jeff Wayne's Musical Version Of The War Of The Worlds" (2 CD, 1978) = 400 руб.<BR>WESTWORLD "Live... In The Flesh" (2001) = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Arkangel” (1998) – UK = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Rock Of Faith” (2003) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Love Hunter” (1979) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Live… In The Heart Of The City” (1980) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Come An’ Get It” (1981) = 250 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Sick Of Drugs” (1996) – CD-сингл = 200 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Anarchic Airwaves: The Wildhearts At The BBC” (1998) – концертные и студийные записи 1993-1996 = 350 руб.<BR>RAY WILSON “Change” (2003) – CD-сингл = 100 руб.<BR>RAY WILSON “Stiltskin” (2006) – хэви-альтернатива от бывшего вокалиста Genesis, cutout = 200 руб.<BR>RONNIE WOOD “Not For Beginners” (2001) = 200 руб.<BR>ZAKK WYLDE “Book Of Shadows” (2 CD, 1996) – US, переиздание 1999 с 3-трековым бонус-CD = 350 руб.<BR><BR>YES “Live At Montreux 2003” (2 CD, 2007) – US, 350 руб.<BR>YOUNG HEART ATTACK “Mouthful Of Love” (2003) = 200 руб.<BR><BR>ZZ TOP “Recycler” (1990) = 250 руб.<BR><BR>ЕПИЗОД “Българският Бог” (2002) = 200 руб. – болгарский традиционный хэви несколько в духе Candlemass и фольклорными элементами.<BR>ЕПИЗОД “Дошло е време” (2003) = 200 руб.<BR>ЕПИЗОД “Мъжки песни” (2003) = 200 руб.

### Джимми Хендрикс-лучший гитарист в мире.

Ramon 04.07.2008 14:55:
Очередной опрос от журнала Roadie Crew,в ходе которого 330 гитаристам было предложено выбрать своих кумиров всех времен и народов.Хендрикс признан лучшим, опрашивали многие рок группы, список групп, к-ый участовали в опросе внизу.<BR><BR>Результат опроса выглядит так:<BR><BR>01. Jimi Hendrix<BR>02. Eddie Van Halen<BR>03. Yngwie J. Malmsteen<BR>04. Randy Rhoads<BR>05. Ritchie Blackmore<BR>06. Jimmy Page<BR>07. Tony Iommi<BR>08. Steve Vai<BR>09. Jeff Beck<BR>10. Michael Schenker<BR>11. David Gilmour<BR>12. Dimebag Darrell<BR>13. Allan Holdsworth<BR>14. Uli Jon Roth<BR>15. Angus Young<BR>16. James Hetfield<BR>17. Brian May<BR>18. Marty Friedman<BR>19. Joe Satriani<BR>20. Jason Becker<BR>21. Gary Moore<BR>22. Paul Gilbert<BR>23. Eric Clapton<BR>24. Al Di Meola<BR>25. Zakk Wylde<BR>26. John McLaughlin<BR>27. John Petrucci<BR>28. Adrian Smith<BR>29. Steve Morse<BR>30. Stevie Ray Vaughan<BR>31. Slash<BR>32. Kirk Hammett<BR>33. Robert Flinn<BR>34. Alex Lifeson<BR>35. Chuck Schuldiner<BR>36. Ace Frehley<BR>37. George Lynch<BR>38. Dave Murray<BR>39. Glenn Tipton<BR>40. Neal Schon<BR>41. Eric Johnson<BR>42. Trey Azagthoth<BR>43. K.K. Downing<BR>44. Andy LaRocque<BR>45. Malcolm Young<BR>46. Django Reinhardt<BR>47. Jeff Loomis<BR>48. Steve Lukather<BR>49. John Sykes<BR>50. Denis "Piggy" D'Amour <BR><BR>Список коллективов,действующие и бывшие участники которых приняли участие в опросе :<BR><BR>ANGRA<BR>ANTHRAX<BR>ARCH ENEMY<BR>AT THE GATES<BR>AYREON<BR>BEHEMOTH<BR>BLUE CHEER<BR>BLUE &#214;YSTER CULT<BR>CACOPHONY<BR>CARCASS<BR>CELTIC FROST<BR>CHILDREN OF BODOM<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DIO<BR>DOWN<BR>DR. SIN<BR>EXODUS<BR>FAITH NO MORE<BR>FATES WARNING<BR>FOCUS<BR>GAMMA RAY<BR>GENESIS<BR>GIRLSCHOOL<BR>GUNS N' ROSES<BR>HALFORD<BR>HEART<BR>HELLOWEEN<BR>KAMELOT<BR>KING DIAMOND<BR>KING'S X<BR>KISS<BR>KREATOR<BR>LIVING COLOUR<BR>MACHINE HEAD<BR>MANOWAR<BR>MARILLION<BR>MEGADETH<BR>MERCYFUL FATE<BR>MICK JAGGER<BR>MINISTRY<BR>NAZARETH<BR>NIGHTWISH<BR>NILE<BR>OPETH<BR>PARADISE LOST<BR>SAVATAGE<BR>SCORPIONS<BR>SEBASTIAN BACH<BR>SEPULTURA<BR>SIR LORD BALTIMORE<BR>SOULFLY<BR>STRATOVARIUS<BR>SYMPHONY X<BR>TEN YEARS AFTER<BR>TESTAMENT<BR>TOTO<BR>TRIUMPH<BR>TWISTED SISTER<BR>URIAH HEEP<BR>YES

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 15:30:
"Ребята, которые ещё чего-то от них ждут, напоминают мне тёток, которых мужья лупят, лупят, а те все преданно годами терпят и в глаза им смотрят и ждут "а вдруг всё изменится?..."<BR>Гыгыг. А люди которые считают что они должны были после Master Of Puppets делать такие же альбомы всегда, напоминают мне невинных барышень, которых в первый раз трахнули, им понравилось и они всю жизнь хотят чтоб было как в первый раз. да только так не бывает.<BR>"Наивный чукотский дяденька.<BR>Guitar World и Курта Кобейна в эту сотню ставил. И что?"<BR><BR>Вот это список.<BR>Где там Курт Кобейн?<BR><BR>01. Tony Iommi (Black Sabbath) <BR>02. Kirk Hammett & James Hetfield (Metallica) <BR>03. Angus & Malcolm Young (AC/DC) <BR>04. Randy Rhoads (Ozzy Osbourne) <BR>05. Eddie Van Halen (Van Halen) <BR>06. Jimmy Page (Led Zeppelin) <BR>07. Dimebag Darrell (Pantera, Damageplan) <BR>08. Zakk Wylde (Ozzy Osbourne, Black Label Society) <BR>09. Adam Jones (Tool) <BR>10. Kerry King & Jeff Hanneman (Slayer) <BR>11. Dave Murray & Adrian Smith (Iron Maiden) <BR>12. Jimi Hendrix <BR>13. Glen Tipton & K.K. Downing (Judas Priest) <BR>14. Ace Frehley & Paul Stanley (KISS) <BR>15. Slash (Guns N' Roses) <BR>16. Ritchie Blackmore (Deep Purple, Rainbow) <BR>17. Yngwie Malmsteen <BR>18. Joe Perry & Brad Whitford (Aerosmith) <BR>19. Dave Mustaine & Marty Friedman (Megadeth) <BR>20. Chuck Schuldiner (Death) <BR>21. Brian May (Queen) <BR>22. Michael Schenker (MSG, UFO) <BR>23. Nigel Tufnel (Spinal Tap) <BR>24. Jeff Beck <BR>25. Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>26. Head & Munky (Korn) <BR>27. John Petrucci (Dream Theater) <BR>28. Kim Thayil (Soundgarden) <BR>29. Vivian Campbell (Def Leppard) <BR>30. Daron Malakian (System Of A Down) <BR>31. Scott Ian (Anthrax) <BR>32. Tom G. Warrior (Celtic Frost) <BR>33. Chris Degarmo & Michael Wilton (Queensryche) <BR>34. C.C. Deville <BR>35. Marten Hagstrom & Fredrik Thorndendal (Meshuggah) <BR>36. Alex Lifeson (Rush) <BR>37. Paul Gilbert (Mr. Big, Racer X) <BR>38. Jerry Cantrell (Alice In Chains) <BR>39. Mantas (Venom) <BR>40. Jason Becker (Dave Lee Roth) <BR>41. Phil Collen & Steve Clarke (Def Leppard) <BR>42. Mikael Akerfeldt & Peter Lindgren (Opeth) <BR>43. Fast Eddie Clarke (Motorhead) <BR>44. Nuno Bettencourt (Extreme) <BR>45. Warren DeMartini (Ratt) <BR>46. Mick Mars (Motley Crue) <BR>47. George Lynch (Dokken) <BR>48. Ted Nugent <BR>49. Jake E. Lee (Ozzy Osbourne, Badlands) <BR>50. Rudolf Schenker & Uli John Roth (Scorpions) <BR>51. Oystein "Euronymous" Aarseth (Mayhem) <BR>52. Scott Gorham & Brian Robertson (Thin Lizzy) <BR>53. Steve Vai (Dave Lee Roth) <BR>54. Reb Beach (Winger, Dokken) <BR>55. Trey Azagthoth (Morbid Angel) <BR>56. John Sykes (Thin Lizzy, Blue Murder) <BR>57. Hank Shermann & Michael Denner (Mercyful Fate) <BR>58. Richie Sambora (Bon Jovi) <BR>59. Jon Donais & Matt Backhand (Shadows Fall) <BR>60. Stephen Carpenter (Deftones) <BR>61. Alex Skolnick & Eric Peterson (Testament) <BR>62. Brian Tatler (Diamond Head) <BR>63. John Christ (Danzig) <BR>64. Scott "Wino" Weinrich (The Obsessed) <BR>65. Pepper Keenan & Woody Weatherman (C.O.C.) <BR>66. Tommy Victor (Prong) <BR>67. Leslie West (Mountain) <BR>68. Vernon Reid (Living Colour) <BR>69. Glen Buxton & Michael Bruce (Alice Cooper) <BR>70. Bjorn Gelotte & Jesper Stromblad (In Flames) <BR>71. Jim Matheos (Fates Warning) <BR>72. Gary Holt & Rick Hunolt (Exodus) <BR>73. Donald Buck Dharma Roeser (Blue Oyster Cult) <BR>74. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>75. Robert Fripp (King Crimson) <BR>76. Andre Olbrich (Blind Guardian) <BR>77. Joe Satriani <BR>78. Frank Hannon & Tommy Skeoch (Tesla) <BR>79. Ty Tabor (KING'S X) <BR>80. Mark Morton & Will Adler (Lamb Of God) <BR>81. Dino Cazares (Fear Factory) <BR>82. Pete Townshend (The Who) <BR>83. Jon Schaffer (Iced Earth) <BR>84. Timo Tolkki (Stratovarius) <BR>85. Neil Young <BR>86. Abbath Doom Occulta (Immortal) <BR>87. Kai Hansen (Gamma Ray) <BR>88. Uffe Cederlund & Alex Hellid (Entombed) <BR>89. Leigh Stephens (Blue Cheer) <BR>90. Jim Martin (Faith No More) <BR>91. Michael Romeo (Symphony X) <BR>92. Bill Steer (Carcass) <BR>93. Piggy (Voivod) <BR>94. Tony Bourge (Budgie) <BR>95. Sammy Hagar (Van Halen) <BR>

### STEVE VAI в России и Украине 14-28 октября

ward 27.08.2008 15:53:
Это уже третий визит Стива Вая, организованный Ibanez и Музторг в течение последних трех лет. <BR><BR>В 2006 году это был тур с мастер-классами по Москве, Екатеринбургу и Киеву. <BR><BR>В 2007 году это был полноценный концерт группы Стива Вая в рамках европейского тура, по мнению многих СМИ признанный концертом лета 2007 года. <BR><BR>И теперь, в 2008 году, по многочисленным просьбам отечественных поклонников гитаризма, Стив Вай приезжает к нам с новой программой мастер-классов! <BR><BR>Во время каждого шоу будут разыграны гитары и примочки моделей Ibanez Steve Vai, которые вручит победителям лично сам Стив! <BR><BR>Посещение каждого города будет включать как мастер-класс, так и автограф-сессию. <BR><BR>Новосибирск - 14 октября (автограф-сессия и мастер-класс) <BR><BR>Екатеринбург - 16 октября (автограф-сессия и мастер-класс) <BR><BR>Санкт-Петербург - 18 октября (автограф-сессия и мастер-класс) <BR><BR>Сыктывкар - 20 октября (автограф-сессия и мастер-класс) <BR><BR>Самара - 22 октября (автограф-сессия и мастер-класс) <BR><BR>Рязань - 24 октября (автограф-сессия и мастер-класс) <BR><BR>Москва - 25 октября (автограф-сессия и мастер-класс) <BR><BR>Донецк - 26 октября (мастер-класс) и 27 октября <BR>(автограф-сессия) <BR><BR>Киев - 28 октября (автограф-сессия и мастер-класс) <BR><BR>О местах и времени проведения мероприятий будет сообщено дополнительно. <BR>Следите за новостями! <BR><BR><A HREF="http://www.attrade.ru/newsat/?id=551" TARGET="_blank">http://www.attrade.ru/newsat/?id=551</A>

### STEVE VAI в России и Украине 14-28 октября

ward 08.10.2008 17:48:
С тех пор, помня об экстремальных особенностях российского шоу-бизнеса 90-х, музыкант скептически относился к возможности приехать в Россию. Однако спустя десять лет Стив все же провел серию мастер-классов в Москве, Екатеринбурге и Киеве. Поклонники гитариста принимали его так восторженно и тепло, что Вай пообещал вернуться с полноценным концертом. И сдержал свое слово. В 2007 году в клубе Б1 Максимум в рамках европейского тура, Стив Вай дал трехчасовой концерт, ставший, по мнению многих СМИ концертом лета 2007 года! <BR> <BR>Успех концерта открыл отечественным промоутерам глаза на мир гитарной музыки, и благодаря Ваю мировые звезды гитары все чаще выступают у нас в стране. Популярность Стива Вая в России достигла пика. Великолепный концерт еще раз продемонстрировал невероятные возможности супергитариста. Интерес к игре Стива Вая настолько возрос, что организаторы концерта и сам гитарист были завалены многочисленными просьбами отечественных поклонников гитаризма, чтоб Стив вернулся. Пойдя на встречу поклонникам, организаторы приезда Стива Вая - компании Ibanez и «МузТорг» - решили провести полноценный тур мастер-классов по России и Украине. <BR> <BR>Итак, 25 октября 2008 года в рамках гитарного тура по городам России и Украины в легендарном ДК Горбунова пройдет мастер-класс Стива Вая. Супергитарист откроет свои секреты игры и расскажет о системе тренировок своей невероятной техники, поделится бесценными советами для музыкантов и поведает множество историй творческой жизни. Каждый мастер-класс Вая – это невероятное шоу. <BR> <BR>Практически невозможно предугадать, о чем Стив решит рассказать зрителям, что он приготовит для выступления, какие произведения решит сыграть. Во время шоу будут разыграны гитара и педаль именных моделей Ibanez Steve Vai, которые вручит победителям лично сам Стив! <BR> <BR>Организаторами концерта Стива Вая в Москве выступают компании Ibanez и «МузТорг». Ibanez — всемирно известный производитель гитар и музыкального оборудования. Продукция Ibanez пользуется невероятной популярностью у музыкантов благодаря использованию передовых технологий и смелым нововведениям. На протяжении последних 20-ти лет Стив Вай играет на инструментах именно этой компании. <BR> <BR>Результатом тесного сотрудничества Ibanez и Стива Вая стала известная своими уникальными характеристиками именная серия электрогитар, пользующаяся огромным спросом во всем мире. Компания «МузТорг» — крупнейшая в России сеть музыкальных супермаркетов в области профессиональной звуковой и световой аппаратуры. Музыкальные салоны «МузТорга» расположены в Москве, Киеве, Санкт-Петербурге, Екатеринбурге, Самаре, Новосибирске и других городах. «МузТорг» — это не только музыкальный магазин, но и место встречи и общения людей, чья деятельность связана с музыкой. Здесь проходят мастер-классы, презентации, автограф-сессии, концерты звезд и малоизвестных исполнителей.<BR><BR>

### STEVE VAI в России и Украине 14-28 октября

ward 25.10.2008 20:26:
Фотографии (пресс-конференция и автограф-сессия STEVE VAI)<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1151?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1151?show_images=1</A><BR><BR>

### STEVE VAI в России и Украине 14-28 октября

ward 25.10.2008 23:03:
Отчет о мастер-классе STEVE VAI в Питере<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1165" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1165</A><BR>

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

Ramon 23.12.2008 10:01:
Очередной смешной топ 100...<BR><BR>"Участник британской рок-группы Led Zeppelin Джимми Пейдж признан величайшим гитаристом всех времен, сообщает Blabbermouth. Таковы результаты опроса, проведенного американской радиостанцией "Chop Shop". <BR><BR>Список ста лучших гитаристов был составлен группой экспертов из музыкальной индустрии. Гитаристы оценивались по девяти критериям, включая техническое мастерство, влияние на индустрию, сочинительство, уникальность звучания и сценическое долголетие. <BR><BR>Вторым в рейтинге лучших стал покойный Джими Хендрикс, а на третьем месте расположился гитарист Van Halen Эдди Ван Хален. <BR><BR>Первая десятка списка выглядит следующим образом: <BR>Джимми Пейдж (Led Zeppelin) <BR>Джими Хендрикс <BR>Эдди Ван Хален (Van Halen) <BR>Дэвид Гилмор (Pink Floyd) <BR>Кит Ричардс (The Rolling Stones) <BR>Пит Таунсенд (The Who) <BR>Стив Вай <BR>Лес Пол <BR>Ангус Янг (AC/DC) <BR>Джефф Бек <BR><BR>В рейтинг также попали Эрик Клэптон (13-е место), Ричи Блэкмор (15-е место), Джордж Харрисон (18-е место), Карлос Сантана (22-е место), Брайан Мэй (28-е место), Би Би Кинг (34-е место), Джон Леннон (38-е место), Марк Нопфлер (39-е место), Эдж (45-е место) и Гари Мур (62-е место). <BR><BR><BR>Полностью список (в скобках указаны начисленные балы):<BR><BR>1. Jimmy Page (87.94)<BR>2. Jimi Hendrix (84.92)<BR>3. Eddie Van Halen (84.81)<BR>4. David Gilmour (82.72)<BR>5. Keith Richards (82.48)<BR>6. Pete Townshend (80.66)<BR>7. Steve Vai (79.74)<BR>8. Les Paul (78.61)<BR>9. Angus Young (78.56)<BR>10. Jeff Beck (77.77)<BR>11. Stevie Ray Vaughan (75.86)<BR>12. Tony Iommi (74.67)<BR>13. Eric Clapton (74.62<BR>14. James Hetfield (73.62)<BR>15. Ritchie Blackmore (72.61)<BR>16. Slash (71.60)<BR>17. Frank Zappa (71.57)<BR>18. George Harrison (71.49)<BR>19. Randy Rhoads (70.89)<BR>20. Ted Nugent (70.83)<BR>21. Murray/Smith (70.72)<BR>22. Carlos Santana (70.44)<BR>23. Steve Lukather (70.41)<BR>24. Joe Satriani (69.71)<BR>25. Chuck Berry 69.53<BR>26. Kirk Hammett (69.48)<BR>27. Zakk Wylde (68.73)<BR>28. Brian May (67.57)<BR>29. Alex Lifeson (67.51)<BR>30. Billy Gibbons (67.45)<BR>31. Malcom Young (66.56)<BR>32. Joe Perry (65.60)<BR>33. Joe Walsh (63.44)<BR>34. B.B. King (63.30)<BR>35. Kurt Cobain (63.17)<BR>36. Dimebag Darrell Abbott (62.55)<BR>37. Neal Schon (62.45)<BR>38. John Lennon (62.44)<BR>39. Mark Knopfler (62.43)<BR>40. Dickey Betts (60.47)<BR>41. Tom Scholz (60.42)<BR>41. Robby Krieger (60.42)<BR>43. Buddy Guy (60.38)<BR>44. Tom Morello (60.37)<BR>45. The Edge (60.34)<BR>46. Rossington/Collins (59.49)<BR>47. Tipton/Downing (58.64)<BR>48. Peter Frampton (58.59)<BR>49. Mick Mars (58.34)<BR>50. Steve Howe 57.36<BR>51. John Frusciante (55.46)<BR>52. Brad Whitford (55.45)<BR>53. Scotty Moore (55.35)<BR>54. Rik Emmett (54.58)<BR>55. Yngwie Malmsteen (54.56)<BR>56. Leslie West (54.50)<BR>57. Dean DeLeo (54.46)<BR>58. Ace Frehley (54.38)<BR>59. Bo Diddley (54.37)<BR>60. Muddy Waters (54.36)<BR>61. John5 (53.63)<BR>62. Gary Moore (53.55)<BR>63. Paul Gilbert (53.51)<BR>64. George Lynch (53.41)<BR>65. Adam Jones (53.20)<BR>66. Robin Trower (52.62)<BR>67. Michael Schenker (52.52)<BR>68. Johnny Winter (52.52)<BR>69. Michael Hedges (52.40)<BR>70. Robert Johnson (52.36)<BR>71. Dave Mustaine (52.34)<BR>72. Warren DiMartini (51.49)<BR>73. Dave Davies (51.36)<BR>74. Nuno Bettencourt (50.52)<BR>75. Mark Tremonti (50.40)<BR>76. Dan Donegan (50.39)<BR>77. Warren Haynes (50.36)<BR>78. Matthias Jabbs (50.36)<BR>79. Freddie King (50.33)<BR>80. DeGarmo/Wilton (50.28)<BR>81. Neil Young (50.23)<BR>82. Steve Cropper (50.23)<BR>83. Frank Marino (49.51)<BR>84. Ty Tabor (49.46)<BR>85. Eric Johnson (49.44)<BR>86. Mike McCready (49.34)<BR>87. Steve Miller (49.33)<BR>88. John Fogerty (49.26)<BR>89. John Sykes (49.20)<BR>90. Vivian Campbell (48.41)<BR>91. Dick Wagner (48.40)<BR>92. Kim Thayil (48.40)<BR>93. Jerry Cantrell (48.28)<BR>94. Glen Buxton (47.55)<BR>95. Rick Nielsen (47.44)<BR>96. Rod Price (47.41)<BR>97. Frank Hannon (47.38)<BR>98. Buckethead (47.38)<BR>99. Steve Stevens (47.36)<BR>100. Trevor Rabin (47.36)<BR>"&copy;<BR><BR>Первая десятка вообще смешная за исключением 3-4 имен.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 03.02.2009 21:01:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop в отличном состоянии<BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Brian May 1992 Back To The Light 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 350 p<BR>Cannon Back In Business 350 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)600 р<BR>chip trick silver 2 cd 400 p<BR>Chrome Molly 1990 Slaphead 600 р Music For Nation<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 Damn Yankees 400 р<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger Danger 1991 Screw It! (USA)400 p<BR>Danger danger Screw It! (2 cd+bonus track) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)300 р<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dominoe No Silence No Lambs 350 р<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 500 p<BR>English Steel Start 'Em Young 450 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Remastered+bonus) 350 p<BR>Every Mothers's Nightmare 1993 Wake Up Screaming (USA)400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 400 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Remastering) 350 р<BR>hardline Double eclipse 1992 500 p<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 300 р<BR>Jackyl 1992 (usa) 400 p<BR>Laaz Rockit 1989 Annihilation Principle 1500 р Enigma<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Reamster 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Lynch Mob Wicked sensation 500 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 300 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>Moahni Moahna Why 450 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 500 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 350 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears(remaster 300 <BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Pet Shop Boys 1988 Introspective 300 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 450 р<BR>Rough Silk 2003 End Of Infinity 400 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)250 p<BR>Skid row B-sedes ourselvs 1992 250 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 250 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 500 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Sting 1987 ...Nothing Like The Sun 300 р<BR>Sting 1991 The Soul Cages 300 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>The Beatles1970LetItBe500pUsa<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 300 USA<BR>Trance 1993 Boulevard Of Broken Dreams 400 р<BR>Tribulation 1991 Clown Of thorns 500 р<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 400 р <BR>пишите на мыло на форуме редко <BR>acid-monkey@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 17.02.2009 13:59:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop <BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Asphalt ballet pigs 1993 700 p<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 400 p<BR>Britny Fox 1988 (reissue american beat records) 400 p<BR>Britny Fox 1988 (japan) 900 p<BR>Britny Fox boys in the heat 1989 750p<BR>Britny Fox boys in the heat 1989 (rem.+bonus bad reputation) 550 p<BR>Bonfire Knockout 1990 500 p<BR>Cannon Back In Business 400 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)700 р<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger danger Screw It! <BR>(2 cd+bonus) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)350 р<BR>David Lee Roth DLR band 1998 400 p<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 600 p<BR>Dream Theater 1994 awake 400 p<BR>English Steel Start 'Em Young 500 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Rem.+bonus) 400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 350 p<BR>Gotthard open (japan) 800 p<BR>helix no rest for the wicked (Rem. 16 pages booklet) UK 500 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Rem+bonus) 350 р<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Heart Brigade 1990 350 p<BR>Heart Brigade(japan) 1990 600 p<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 400 р<BR>Kill For Thrills 1990 600 p<BR>Kix essential 2002 500 p<BR>LA guns hollywood vimpires 1991 (japan) 650 p<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Rem. 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Motley crue dr feelgood 1989 (rem.+bonus) 450 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 400 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 600 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 400 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears<BR>(rem.+2 bonus)250 р<BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>ratt essential 2002 450 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 500 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Sargant fury 1993 little fish 650 p<BR>slick toxic 1991 650 p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA ex pretty boy floyd vocalist)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA ex pretty boy floyd vocalist) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA ex pretty boy floyd vocalist)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)300 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 300 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 600 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Strykken Best Before End 400 р<BR>sweetchear eatin aint cheatin (оригинальный релиз19?? выпущен на perris records 2006 очень похож на ratt )500 p<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 400 USA<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 500 р <BR>пишите на почту acid-monkey@yandex.ru<BR>на форуме редко

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 24.08.2009 03:33:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону)) <BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>ATHENA -2000 ”Twilight of Days” / Noise -200<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BARATHRUM -2002 “Venomous” / Spinefarm -220<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DEFLESHED -1995/96 “My Belle Scalpelle + Abrah Cadavrah” / Hammerheart -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>KOVENANT -2003 “Seti” / Nuclear Blast -280<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>LOVE LIKE BLOOD -1995 “Exposure” / SPV/Rebel Rec -200<BR>MAYHEM -2003 “Chimera” / Season of Mist -220<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIGHTMARE -2001 “Cosmovision” / Napalm Rec -200<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) - 400<BR>SEVERANCE -2003 “What Lies Ahead” / Blackend -200<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200<BR>WISHBONE ASH -1997 “Trance Visionary” / Invisible Hands Music -200

### HUDSON MUSIC В РОССИИ

DT 03.09.2009 13:26:
DVD Modern Drummer Festival 2008 ( 4 DVD - 11 ч. 51 мин.)	2 100р.<BR>"Этот 4х дисковый сет содержит более около 12 часов материалов, включая выступления, закулисные съемки и интервью следующих барабанищков: Thomas Pridgen, Billy Ward, Will Calhoun, Ndugu Chancler, Simon Phillips, Carmine Appice & SLAMM, Derek Roddy, Dafnis Prieto, Todd Sucherman, Gavin Harrison and Bill Stewart.  <BR>"	<BR>DVD Modern Drummer Festival: The Best of Ten Years: 1997-2006 ( 2 DVD - 4 ч. 52 мин.)	 1050р.<BR>Выдающиеся выступления более чем 50 всемирно известных барабанщиков. Включает в себя выступления 1997, 1998, 2000, 2003, 2005 и 2006 годов	<BR>DVD Modern Drummer Festival 2006: Sunday ( 2 DVD -  6 ч. 30 мин.)	1 400р.<BR>Этот 2хдисковый сет содержит более 6 часов материалов, включая выступления и интервью Dave DiCenso, Bobby Sanabria, Brann Dailor(Mastadon), Mike Mangini(Steve Vai), Danny Seraphine, Steve Smith's Jazz Legacy.<BR> 	<BR>DVD Modern Drummer Festival 2006: Saturday ( 2 DVD - 6 ч. 22 мин.)	1 400р.<BR>Этот 2хдисковый сет включает выступления и интервью Ronald Bruner Jr.(The Stanley Clarke Band), Jason McGerr(Death Cab For Cutie), Teddy Campbell, Gerald Heyward(Beyonce), Aaron Spears (Usher), Marvin McQuitty, Glene Kotche, Thomas Lang, Luis Conte, Stewart Copeland, Gizmo<BR>	<BR>DVD Modern Drummer Festival 2006: Saturday & Sunday ( 4 DVD - 13 ч.)	2 100р.<BR>Набор из 4х DVD, который содержит запить Modern Drummer Festival 2006. Это издание освещает наиболее значимое мероприятие в мире барабанов с невероятной глубиной и количеством подробностей. Включает в себя соло барабанщиков и дуэтов, закулисные съемки, обсуждения, упражнения, звук студийного качества, камеры с разных углов и много другое.<BR>	<BR>DVD Modern Drummer Festival: 2000 & 2003 ( 3 DVD - 8 ч. 42 мин.)	1 750р.<BR>Съемки с 2х фестивалей теперь доступны теперь в одном сете из 3х DVD! Фестиваль 2000 года включает следующие выступления: Don Brewer, Vinnie Colaiuta, Horacio "El Negro" Hernandez совместно с Marc Quinones, Akira Jimbo, Hilary Jones, Paul Leim, Dave Lombardo, Billy Ward. Фестиваль 2003 года включает следующие выступления: Louis Santiago, The Hip Pickles, The Nathaniel Townsley Trio, Matt Wilson & His Band, Steve Smith & Vital Information, Mike Portnoy & Yellow Matter Custard, Drumbassadors. Также включает выступления Nick D'Virgilio, Antonio Sanchez, Airto Moreira & Shawn Pelton & House of Diablo. <BR>	<BR>DVD Modern Drummer Festival 2005 (2 DVD - 7 ч., 10-страничный буклет)	1 750р.<BR>На этом DVD запечатлен фестиваль Modern Drummer Festival 2005, на котором играли Jason Bittner, Rodney Holmes, Keith Carlock, Chris Adler, Chad Smith, Ian Paice, Jojo Mayer, Zoro, Alex Acuna, Raul Rekow, Karl Perazzo, Ray Haynes. На 1ом и 2ом дисках представлены выступления барабанщиков мирового уровня, а на 3м вы найдете интервью, закулисные съемки, обсуждения, советы по игре и многое другое<BR>	<BR>DVD Russ Miller: Arrival: Behind The Glass ( 3DVD - 3 ч. 20 мин.)	1 400р.<BR>Полный разбор альбома Russ Miller "Arival". Включает в себя DVD, книгу в формате PDF, полный альбом Arrival. Все это поможет барабанщикам вникнуть в альбом, снять партии и освоить основные концепции, которые в него заложены. Также содержит минусы для самостоятельной игры под музыку и ноты в формате PDF<BR>	<BR>DVD Jason Bittner: What Drives the Beat (1 DVD - 3 ч.)	1 050р.<BR>На этом DVD представлена мощная игра Джэйсона Биттнера, которая объясняется шаг за шагом, позволяя развить технику игры на барабанах в тяжелых стилях музыки. Рассматриваются грувы, заполнения, соло и техника игры на двух бас-барабанах. 	<BR><BR>DVD John Blackwell: Master Series ( 1 DVD - 2 ч. 53 мин.)	1 050р.<BR>В первой части этого DVD Блэквелл демонстрирует свое мастерство игры на барабанах,а затем объясняет и демонстрирует отдельные элементы. Вторая часть посвещена груву, музыкальности, заполнениям, соло, а также артистизму и независимости конечностей.  	<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.09.2009 02:39:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200<BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD)<BR>AND OCEANS -2001 “A.M.God” / Century Media -230<BR>AND OCEANS -2002 “Cypher” / Century Media -230<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BETHZAIDA -1996 “Nine Worlds” / Season Of Mist -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230<BR>CHRISTIAN DEATH -2000 “Born Again Anti Christian” / Candelight -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER -2000 “All You Need is Love” / Hammerheart -230<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD)<BR>DISMAL EUPHONY -1999 “Lady Ablaze”(mini-CD) -150<BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200<BR>NACHTMYSTIUM -2004 “Demise” / BCR/AKR -150<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition без OBI) – 400<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250<BR>STRATTSON -1985 “Auf Metal” / Brennus -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition без OBI) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
EM.SINFONIA -2001 “Intimate Portrait” (digipack) / Hammerheart -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200 <BR>FOREFATHER -1999 “Deep Into Time” / Angelics Ent. -170<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130 <BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170 <BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250 <BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200 <BR>GOWAN -2004 “Homefield” / Majestic Rock -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160 <BR>HERBERT -2000 “Steppin’ Off to Eden” / Fueled Up Rec. -180<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200 <BR>HORNA -2006 “Aania Yossa”-220<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200 <BR>JOHN MAYALL -1992 “Room to Move 1969-74”(sampler 2CD) -170<BR>JONATHAN CAIN -1998 “For a Lifetime” / Higher Octave Rec. -200 <BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250 <BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200 <BR>LOUDSHINE -1994 “S/t” / Long Island -220<BR>MADMAN AND SINNERS -2004 “S/t” (feat. James La Brie) / Frontiers Rec. -250<BR>MALIGNANT ETERNAL -1999 “Alarm” / Napalm Rec. -220<BR>MARATHON -1996 “Norm” / SPV -220<BR>MARILYN MANSON -1994 “Portrait of an American Family” / Interscope -200<BR>MEAT PUPPET -1993 “Too High to Die” / London -130<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200 <BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200 <BR>MINDFUNK -1995 “People Who Fell the Sky” / MFN -200<BR>MORIFADE -1999 “Possession by Power” / Loud’n’Proud Rec. -220<BR>MORTUS -2001 “Exploring New Horizons” / CCP Rec. -200<BR>MR.BIG -1993 “Bump Ahead” / Atlantic -220<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200 <BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220 <BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200 <BR>NOMICON -2001 “Halla” / Sagittarius -200<BR>OASIS -1994 “Definitely Maybe” -100<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200 <BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250 <BR>PANGEA -1998 “The First” / Frontiers Rec. -220<BR>PESSIMIST -1997 “Cult of Initiated’ / Lost Disciple -200<BR>PESSIMIST -1999 “Blood for the Gods” / Lost Disciple -200<BR>POWER OF EXPRESSION -1995 “X-Territorial” (vocal from Morgoth) / Century Media -200<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130 <BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200 <BR>REBAELIUN -2000 “Burn the Promised Land” / Hammerheart -200<BR>REIGN OF EREBUS -2001 “Human Rasist” / Blackend -200<BR>SEPSISM -2003 “To Prevail in Disgust” / From Beyond -200<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200 <BR>SKEPTICISM -1997 “Ethere” / Red Stream -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220 <BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200 <BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250 <BR>STEVE EARLE -1986 “Guitar Town” / MCA/Universal (re-edition 2002) -220<BR>STEVE MILLER BAND -1995 “Wide River” / Sailor Rec. -150<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220 

### BILLY IDOL в Москве 5 июня

kerrang 11.03.2010 13:45:
состав Айдола на летнее турне (жаль, я думал Тиши останется в составе, мощный драммер<BR><BR>Billy Idol To Debut New Band On Summer Tour<BR><BR>March 10, 2010 <BR><BR>British singer-songwriter and rock icon BILLY IDOL will debut a new powerhouse band when he hits the road this summer with performances at major music festivals throughout Europe, with North American dates set to follow. In addition to his longtime guitarist Steve Stevens, Stephen McGrath on bass and Derek Sherinian on keyboards, IDOL will be joined on this trek by acclaimed guitarist Billy Morrison and drummer Jeremy Colson. Morrison, one of the founders of Camp Freddy and front man for Circus Diablo, has previously played in The Cult, Stimulator, Doheny and Into a Circle, while Colson is Morrison's collaborator in Circus Diablo and is known for his work with Steve Vai, with whom he's worked since 2002. <BR><BR>The 2010 summer tour will kick off with a pair of shows in Russia (Moscow on June 5 and St. Petersburg on June 7), to be followed with a performance at the Malmo Sweden Rock Festival and his second appearance at the Download Festival at Donington Park in his native U.K. <BR><BR><BR>The European tour dates are as follows:<BR>Sat 6/5 Moscow, Russia - SCCH Russia<BR>Mon 6/7 St. Petersburg, Russia - Ice Hall<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 30.06.2010 10:11:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 700<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>pretty maids first cuts...and then some 400<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 400 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR>Japan<BR><BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>ICED EARTH NIGHT OF THE.. NO OBI <BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM NO OBI <BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBIMETAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE NO OBI<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON NO OBI<BR>MR. BIG GET OVER IT NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI NO OBI <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND NO OBI <BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>TEN S/T NO OBI <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE NO OBI <BR>TEN THE ROBE NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>WARRANT CHERRY PIE NO OBI <BR>WARRANT DOG EAT DOG NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG 2 BOOKLET NO OBI<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 13.07.2010 10:46:
Фирма на CD (hard/glam/sleaze/aor)<BR><BR><BR>Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 800<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 200 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>TALISMAM 1990 TALISMAN (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>TALISMAM 1993 GENESIS (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>TALISMAM 1990 Humanimal (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>wicked sensation (ex-victory vocal )2004 Exceptional MTM 500<BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.08.2010 23:20:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 550 p<BR>DANGER DANGER 2000 the return of the great gildersleeves USA LOW DICE 550 p<BR>Tesla acoustic 300 p <BR>Mr big s/t 350 p <BR>AQUILA Say Yeah 200 p <BR>chicago 21 300 p <BR>QUIREBOYS This Is Rock`n`Roll 300 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 900<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 500<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR><BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 14.08.2010 21:08:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR>РАСПРОДАЖА - СНИЖЕНИЕ ЦЕН. <BR><BR>Noisy Mama Every body has One 500 p<BR>CULT - Electric UK 300 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 500 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 500 p<BR>Shotgun messiah second comin Japan 600 p<BR>Mr. Big hey man JPn + OBI 600 p<BR>MR. Big Get it Over JPN 500 p<BR>Bangalore Choir 1992 On Target (accept 1989 vocalist)USA Orig 500 р<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 250 p<BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 350 p<BR>DANGER DANGER 2000 the return of the great gildersleeves USA LOW DICE 400 p<BR>Tesla acoustic 200 p <BR>AQUILA Say Yeah 150 p <BR>chicago 21 200 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 500<BR>Alien crash (megarock) very rare 700<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 600<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 200<BR>Dream Theater Train of Thought 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 300<BR>wildside 1995 wildside(rare) 400<BR>russ ballard the seer 300<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 300<BR>steve vai fire garden 300<BR>Crash diet the unattractive revolution 400<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 400<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 350<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 400 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 250<BR>Lillian axe fields of yesterday 300<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 400 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 400<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 500 p<BR>Tuff history of tuff 300<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 600<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 400 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 400<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 350 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR><BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1200 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 30.08.2010 13:58:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR>Noisy Mama Every body has One 600 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 700 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 700 p<BR>Shotgun messiah second comin Japan 700 p<BR>Mr. Big hey man JPn + OBI 800 p<BR>MR. Big Get it Over JPN 700 p<BR>Bangalore Choir 1992 On Target (accept 1989 vocalist)USA Orig 600 р<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 300 p<BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 550 p<BR>Tesla acoustic 300 p <BR>AQUILA Say Yeah 200 p <BR>chicago 21 300 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 900<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 500<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 18.11.2010 14:15:
продам фирму на CD hard/glam/aor<BR><BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Asphalt Ballet	1991	Asphalt Ballet 900 р<BR>Billionaires Boys Club	1993	Something Wicked Comes	POCP-1321 Japan+2 bonus 900 p no obi<BR>Cinderella	1994	Still Climbing	PHCR-1266 Japan 750 p no obi<BR>Clockwise	1997	Nostalgia 600 p<BR>Europe	2004	Start From The Dark	VICP-62832+OBI 750 p<BR>Kiss	1989	Hot In The Shade	PPD-1070<BR>Japan 700 p<BR>Roxx Gang	1989	Things Toy've Never Done Before	VJD-32203 Japan no obi 1000 p<BR>Salty Dog	1990	Every Dog Has Its Day 900 p<BR>Sleeze Beez 1994 insanity beach 800 p<BR>Slik Toxik	1992	Doin' The Nasty 800 p<BR>Talisman	1993	Genesis	XRCN-1039<BR>japan no obi 750 p<BR>Tour De Force	1995	World On FireAPCY-8283+OBI 1000 p<BR>Treat	1988	Dreamhunter ORIGINAL 1 press!!! 1200 p<BR>Noisy Mama Every body has One 600 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 700 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 700 p<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 300 p<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 19.11.2010 12:50:
продам фирму на CD hard/glam/aor<BR><BR>все в отличном состоянии<BR><BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Tyketto - 1991 Don't come easy USA 1 press 500 p<BR>Tigertailz - Banzai! - 1991 - Japan CD (Sony records SRCS5512) JAPAN 1 press 1000 p<BR>Tigertailz - Bezerk - 1990 - Japan CD (Sony records CSCS5184) JAPAN 1 press 1100 p<BR>Treat - Organized Crime - 1989  germany 90-press 500 p <BR>Gotthard - Dial Hard - 1994 - Japan CD (BMG Victor BVCP - 692) japan no obi 700 p<BR>Gotthard - Gotthard - 1992 - Japan CD (BMG Victor BVCP - 204) japan no obi 700 p<BR>Firehouse - Good Acoustics +OBI - 1996 - Japan CD (EpicSony records) 700 p<BR>Asphalt Ballet 1991 Asphalt Ballet 900 р<BR>Billionaires Boys Club 1993 Something Wicked Comes POCP-1321 Japan+2 bonus 900 p no obi<BR>Cinderella 1994 Still Climbing PHCR-1266 Japan 750 p no obi<BR>Clockwise 1997 Nostalgia 600 p<BR>Europe 2004 Start From The Dark VICP-62832+OBI 750 p<BR>Kiss 1989 Hot In The Shade PPD-1070<BR>Japan 700 p<BR>Roxx Gang 1989 Things Toy've Never Done Before VJD-32203 Japan no obi 1000 p<BR>Salty Dog 1990 Every Dog Has Its Day 900 p<BR>Sleeze Beez 1994 insanity beach 800 p<BR>Slik Toxik 1992 Doin' The Nasty 800 p<BR>Talisman 1993 Genesis XRCN-1039<BR>japan no obi 750 p<BR>Tour De Force 1995 World On FireAPCY-8283+OBI 1000 p<BR>Treat 1988 Dreamhunter ORIGINAL 1 press!!! 1200 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 700 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 700 p<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 300 p<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 10.01.2011 00:58:
ФИРМЕННЫЕ CD HARD/GLAM /AOR<BR>ПОЧТА acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>AC/DC 1980 BACK IN BLACK USA OLD PRESS 400<BR>AC/DC 1986 WHO MADE WHO USA OLD PRESS 400<BR>ALIEN 1993 CRASH SWEDEN 1000<BR>ASPHALT BALLET 1993 PIGS USA VIRGIN 800<BR>BILLY IDOL 1990 CHARMED LIFE USA 1 PRESS 300<BR>BLACK N BLUE 1988 IN HEAT USA GEFFEN 600<BR>BLUE X 1992 KNOW NOW NO GERMANY 300<BR>CRASHDIET 2007 THE UNATTRACTIVE REVOLUTION EU 500<BR>D.A.D. 1995 GOOD CLEAN FAMILY ENTERTAIMENT YOU CAN TRUST EU EMI 300<BR>DONNIE MILLER 1989 ONE OF THE BOYS USA IMAGINE 1 PRESS 500<BR>EUROPE 1993 1982-1992 SWEDEN 300<BR>FUNNY MONEY (KIX) 1997 FUNNY MONEY USA KIVAL RECORDS 600<BR>JAGGED EDGE UK 1990 FUEL FOR YOUR SOUL USA 1000<BR>JOURNEY 1996 GREATEST HITS USA 250<BR>KICK AXE 1985 WELCOME TO THE CLUB SONY 2001 PRESS 500<BR>KIX 2002 THE ESSENTIALS KIX EU 300<BR>L.A. GUNS 1996 VICIOUS CIRCLE + 2 BONUS JAPAN NO OBI 500<BR>LILLIAN AXE 1999 FIELDS OF YESTERDAY EU 350<BR>LITA FORD 1991 DANGEROUS CURVES USA OLD PRESS 250<BR>MANIC EDEN (WHITESNAKE LITTLE CAESAR) 1994 MANIC EDEN JAPAN OBI VICP-5361 700<BR>MICHAEL BOLTON 1989 SOUL PROVIDER USA OLD PRESS 350<BR>NEW FRONTIER 1988 NEW FRONTIER USA POLYDOR 1 PRESS 1000<BR>NIGHT RANGER 1983 MIDNIGHT MADNESS USA OLD PRESS 250<BR>OZZY OSBOURNE 2003 THE ESSENTIAL 2 CD EU 400<BR>POISON 1986 LOOK WHAT THE CAT DRAGGED IN JAPAN OBI 25DP 5229 700<BR>POISON 1988 OPEN AND SAY…AHH! JAPAN OBI TOCP-53132 700<BR>QUEENSRYCHE 1990 EMPIRE JAPAN NO OBI TOCP-8392 500<BR>QUEENSRYCHE 1999 OPERATION MINDCRIME/QUEEN OF THE RECH 2 CD DIGIBOOK 20 PAGES BOOKLET AXE KILLLER FRANCE 400<BR>RAINBOW 2003 CATCH THE RAINBOW THE ANTOLOGY 2 CD EU 400<BR>RATT 2002 THE ESSENTIALS RATT EU 300<BR>ROBERT PLANT 1991 MANIC NIRVANA USA OLD PRESS 400<BR>ROXX 2004 OUTLOWS FOOLS AND THIEVES USA PERRIS 500<BR>SLEEZE BEEZ 1994 INSANITY BEACH RED BULLET REC 600<BR>STEVE VAI 1996 FIRE GARDEN EU 350<BR>STEVE VAI 1993 SEX AND RELIGION EU 350<BR>STRANGER 1991 HIT AND RUN JAPAN NO OBI ALCB-3022 800<BR>STUN LEER 1998 ONCE EU 500<BR>TEN 1999 THE ROBE/BONUS COLLECTION 2 CD EU 350<BR>THE SCREAMING JETS 1991 ALL FOR ONE USA 300<BR>TIGERTAILZ 1991 BANZAI JAPAN NO OBI SRCS 5512 1000<BR>TRIXTER 1992 HEAR! USA 500<BR>TUFF 2001 THE HISTORY OF TUFF USA RLS REC 250<BR>VALENTINE 1990 VALENTINE JAPAN NO OBI WPCP-4068 1000<BR>WHITE LION 1987 PRIDE USA 1 PRESS 350<BR>WHITESNAKE 2007 1987/SLIP OF THE TONGUE 2 CD BOX 36 PAGES BOOKLET + POSTER AXE KILLLER FRANCE 800<BR>WHITESNAKE 1994 GREATEST HITS USA 250<BR>WILDSIDE 1995 WILDSIDE USA TONY NICOLE REC 500<BR>ZZ TOP 1996 RHYTHMEEN USA OLD PRESS PROMO CD 250<BR>ZZ TOP 1983 ELIMINATOR USA OLD PRESS 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 31.01.2011 18:18:
Фирма  <BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ALIEN 1993 CRASH SWEDEN 800<BR>ASPHALT BALLET 1993 PIGS USA VIRGIN 600<BR>BLACK N BLUE 1988 IN HEAT USA GEFFEN 500<BR>BLUE X 1992 KNOW NOW NO GERMANY 200<BR>CRASHDIET 2007 THE UNATTRACTIVE REVOLUTION EU 400<BR>D.A.D. 1995 GOOD CLEAN FAMILY ENTERTAIMENT YOU CAN TRUST EU EMI 300<BR>DONNIE MILLER 1989 ONE OF THE BOYS USA IMAGINE 1 PRESS 400<BR>EUROPE 1993 1982-1992 SWEDEN 300<BR>JAGGED EDGE UK 1990 FUEL FOR YOUR SOUL USA 1000<BR>KICK AXE 1985 WELCOME TO THE CLUB SONY 2001 PRESS 500<BR>KIX 2002 THE ESSENTIALS KIX EU 300<BR>L.A. GUNS 1996 VICIOUS CIRCLE + 2 BONUS JAPAN NO OBI 400<BR>LILLIAN AXE 1999 FIELDS OF YESTERDAY EU 300<BR>MANIC EDEN (WHITESNAKE LITTLE CAESAR) 1994 MANIC EDEN JAPAN OBI VICP-5361 600<BR>NEW FRONTIER 1988 NEW FRONTIER USA POLYDOR 1 PRESS 700<BR>OZZY OSBOURNE 2003 THE ESSENTIAL 2 CD EU 400<BR>RAINBOW 2003 CATCH THE RAINBOW THE ANTOLOGY 2 CD EU 400<BR>ROXX 2004 OUTLOWS FOOLS AND THIEVES USA PERRIS 500<BR>SLEEZE BEEZ 1994 INSANITY BEACH RED BULLET REC 500<BR>STEVE VAI 1996 FIRE GARDEN EU 300<BR>STEVE VAI 1993 SEX AND RELIGION EU 300<BR>STUN LEER 1998 ONCE EU 500<BR>TEN 1999 THE ROBE/BONUS COLLECTION 2 CD EU 300<BR>THE SCREAMING JETS 1991 ALL FOR ONE USA 300<BR>TUFF 2001 THE HISTORY OF TUFF USA RLS REC 200<BR>VALENTINE 1990 VALENTINE JAPAN NO OBI WPCP-4068 700<BR>WHITE LION 1987 PRIDE USA 1 PRESS 300<BR>WILDSIDE 1995 WILDSIDE USA TONY NICOLE REC 400<BR>WASP 1989 HEADLESS CHILDREN (1998 REAMASTER SNAPPER MUSIC + BONUS) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 16.02.2011 22:19:
фирма hard/glam/aor <BR>ПРОДАЖА/ОБМЕН<BR><BR>ПОЧТА acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Bad Moon Rising  – Opium For The Masses JAPAN OBI <BR>Led Zeppelin – Coda JAPAN OBI <BR>Ritchie Blackmore`s Raibow – Stranger In Us All JAPAN OBI <BR>M PIRE 1995 CHAPTER ONE GERMANY LONG ISLAND RECORDS MELODIC HARD <BR>CASANOVA 2001 ALL BEAUTY MUST DIE<BR>OUTLAW BLOOD 1991 SAME ATCO USA<BR>BON JOVI 1984 PICTURE DISC JAPAN NO OBI 32PD-1002 1 PRESS<BR>BON JOVI 1996 THESE DAYS DIGIBOOK BIG BOOKLET RARE JAPAN CD NO OBI PHCR-1370 <BR>MASS 1989 VOICES IN THE NIGHT ENIGMA RECORDS <BR>SLEEZE BEEZ 1994 INSANITY BEACH RED BULLET REC <BR>ANDI DERRIS COME FROM THE RAIN JAPAN OBI STICKER COLOUR DISC<BR>ALIEN 1993 CRASH SWEDEN <BR>ASPHALT BALLET 1993 PIGS USA VIRGIN <BR>BLUE X 1992 KNOW NOW NO GERMANY <BR>D.A.D. 1995 GOOD CLEAN FAMILY ENTERTAIMENT YOU CAN TRUST EU EMI <BR>DONNIE MILLER 1989 ONE OF THE BOYS USA IMAGINE 1 PRESS <BR>EUROPE 1993 1982-1992 SWEDEN <BR>KICK AXE 1985 WELCOME TO THE CLUB SONY 2001 PRESS <BR>KIX 2002 THE ESSENTIALS KIX EU <BR>L.A. GUNS 1996 VICIOUS CIRCLE + 2 BONUS JAPAN NO OBI <BR>MANIC EDEN (WHITESNAKE LITTLE CAESAR) 1994 MANIC EDEN JAPAN OBI VICP-5361 <BR>NEW FRONTIER 1988 NEW FRONTIER USA POLYDOR 1 PRESS <BR>OZZY OSBOURNE 2003 THE ESSENTIAL 2 CD EU <BR>OZZY OSBOURNE 1986 ULTIMATE SIN OLD PRESS FOOL PICTURE AUSTRIA<BR>RAINBOW 2003 CATCH THE RAINBOW THE ANTOLOGY 2 CD EU <BR>ROXX 2004 OUTLOWS FOOLS AND THIEVES USA PERRIS <BR>STEVE VAI 1996 FIRE GARDEN EU <BR>STEVE VAI 1993 SEX AND RELIGION EU <BR>STUN LEER 1998 ONCE EU <BR>TEN 1999 THE ROBE/BONUS COLLECTION 2 CD EU <BR>THE SCREAMING JETS 1991 ALL FOR ONE USA <BR>TUFF 2001 THE HISTORY OF TUFF USA RLS REC <BR>VALENTINE 1990 VALENTINE JAPAN NO OBI WPCP-4068 AOR/MELODIC USA<BR>WHITE LION 1987 PRIDE USA 1 PRESS <BR>WILDSIDE 1995 WILDSIDE USA TONY NICOLE REC <BR>WASP 1989 HEADLESS CHILDREN (1998 REAMASTER SNAPPER MUSIC + BONUS)USA<BR>WASP INSIDE THE ELECTRIC CIRCUS CAPITOL OLD PRESS HOLLAND<BR> <BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 18.02.2011 15:11:
фирма hard/glam/aor <BR>ПРОДАЖА/ОБМЕН<BR><BR>ПОЧТА acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Lita Ford	1991	Dangerous Curves	japan no obi BVCP-171 600 p<BR>Circus Of Power	1989	Circus Of Power USA 450 p<BR>DAD	1989	No Fuel Left For The Pilgrims 350 <BR>Dangerous Toys	1989	Dangerous Toys USA 350 p <BR>Dangerous Toys	1991	Hellacious Acres USA 350 p<BR>Bad Moon Rising – Opium For The Masses JAPAN OBI 600 p<BR>Led Zeppelin – Coda JAPAN OBI 600 p<BR>Ritchie Blackmore`s Raibow – Stranger In Us All JAPAN OBI 600<BR>M PIRE 1995 CHAPTER ONE GERMANY LONG 500 p ISLAND RECORDS MELODIC HARD <BR>CASANOVA 2001 ALL BEAUTY MUST DIE 450 p<BR>OUTLAW BLOOD 1991 SAME ATCO USA 400 p<BR>BON JOVI 1984 PICTURE DISC JAPAN NO OBI 32PD-1002 1 PRESS 500 p<BR>BON JOVI 1996 THESE DAYS DIGIBOOK BIG  BOOKLET RARE JAPAN CD NO OBI PHCR-1370 600 p<BR>MASS 1989 VOICES IN THE NIGHT ENIGMA RECORDS 600 p<BR>SLEEZE BEEZ 1994 INSANITY BEACH RED BULLET REC 500 p<BR>ANDI DERRIS COME FROM THE RAIN JAPAN OBI STICKER COLOUR DISC 600 p<BR>ALIEN 1993 CRASH SWEDEN 800 p <BR>ASPHALT BALLET 1993 PIGS USA VIRGIN 600 p <BR>BLUE X 1992 KNOW NOW NO GERMANY 200 p <BR>D.A.D. 1995 GOOD CLEAN FAMILY ENTERTAIMENT YOU CAN TRUST EU EMI 200 p<BR>DONNIE MILLER 1989 ONE OF THE BOYS USA IMAGINE 1 PRESS 400 p<BR>EUROPE 1993 1982-1992 SWEDEN 300 p <BR>KICK AXE 1985 WELCOME TO THE CLUB SONY 2001 PRESS 450 p<BR>KIX 2002 THE ESSENTIALS KIX EU 300 p<BR>L.A. GUNS 1996 VICIOUS CIRCLE + 2 BONUS JAPAN NO OBI 500 p<BR>MANIC EDEN (WHITESNAKE LITTLE CAESAR) 1994 MANIC EDEN JAPAN OBI VICP-5361 600 p<BR>NEW FRONTIER 1988 NEW FRONTIER USA POLYDOR 1 PRESS 600 p<BR>OZZY OSBOURNE 2003 THE ESSENTIAL 2 CD EU 400 p <BR>OZZY OSBOURNE 1986 ULTIMATE SIN OLD PRESS FOOL PICTURE AUSTRIA 350 p<BR>RAINBOW 2003 CATCH THE RAINBOW THE ANTOLOGY 2 CD EU 400 p<BR>ROXX 2004 OUTLOWS FOOLS AND THIEVES USA PERRIS 450 p<BR>STEVE VAI 1996 FIRE GARDEN EU 300 p<BR>STEVE VAI 1993 SEX AND RELIGION EU 300 p<BR>STUN LEER 1998 ONCE EU 400 p<BR>TEN 1999 THE ROBE/BONUS COLLECTION 2 CD EU 350 p <BR>THE SCREAMING JETS 1991 ALL FOR ONE USA 300 p <BR>TUFF 2001 THE HISTORY OF TUFF USA RLS REC 200 p<BR>VALENTINE 1990 VALENTINE JAPAN NO OBI WPCP-4068 AOR/MELODIC USA 700 p<BR>WHITE LION 1987 PRIDE USA 1 PRESS 350 p<BR>WILDSIDE 1995 WILDSIDE USA TONY NICOLE REC 400 p <BR>WASP 1989 HEADLESS CHILDREN (1998 REAMASTER SNAPPER MUSIC + BONUS)USA 350 p<BR>WASP INSIDE THE ELECTRIC CIRCUS CAPITOL OLD PRESS HOLLAND 350 p<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 22.02.2011 16:00:
фирма hard/glam/aor <BR>ПРОДАЖА/ОБМЕН<BR><BR>ПОЧТА acid-monkey@yandex.ru<BR>KILLER DWARFS BIG DEAL + 6 BONUS USA SONY REMASTER 2000 600 P<BR>BLACK N BLUE IN HEAT 1988 GEFFEN USA 1 PRESS 600 P<BR>JAILHOUSE ALIVE IN A MAD WORLD 1989 CANADA 1 PRESS 500 P<BR>HEART 1990 BRIGADE JAPAN CD 500 P<BR>THUNDER 1990 BACKSTREET SYMPHONY GEFFEN USA 1 PRESS 600 P<BR>Lita Ford 1991 Dangerous Curves japan no obi BVCP-171 600 p<BR>Circus Of Power 1989 Circus Of Power USA 450 p<BR>DAD 1989 No Fuel Left For The Pilgrims 350 <BR>Dangerous Toys 1989 Dangerous Toys USA 350 p <BR>Dangerous Toys 1991 Hellacious Acres USA 350 p<BR>Bad Moon Rising – Opium For The Masses JAPAN OBI 600 p<BR>Led Zeppelin – Coda JAPAN OBI 600 p<BR>Ritchie Blackmore`s Raibow – Stranger In Us All JAPAN OBI 600<BR>M PIRE 1995 CHAPTER ONE GERMANY LONG 500 p ISLAND RECORDS MELODIC HARD <BR>CASANOVA 2001 ALL BEAUTY MUST DIE 450 p<BR>OUTLAW BLOOD 1991 SAME ATCO USA 400 p<BR>BON JOVI 1984 PICTURE DISC JAPAN NO OBI 32PD-1002 1 PRESS 500 p<BR>BON JOVI 1996 THESE DAYS DIGIBOOK BIG BOOKLET RARE JAPAN CD NO OBI PHCR-1370 600 p<BR>MASS 1989 VOICES IN THE NIGHT ENIGMA RECORDS 600 p<BR>SLEEZE BEEZ 1994 INSANITY BEACH RED BULLET REC 500 p<BR>ANDI DERRIS COME FROM THE RAIN JAPAN OBI STICKER COLOUR DISC 600 p<BR>ALIEN 1993 CRASH SWEDEN 800 p <BR>ASPHALT BALLET 1993 PIGS USA VIRGIN 600 p <BR>BLUE X 1992 KNOW NOW NO GERMANY 200 p <BR>D.A.D. 1995 GOOD CLEAN FAMILY ENTERTAIMENT YOU CAN TRUST EU EMI 200 p<BR>DONNIE MILLER 1989 ONE OF THE BOYS USA IMAGINE 1 PRESS 400 p<BR>EUROPE 1993 1982-1992 SWEDEN 300 p <BR>KICK AXE 1985 WELCOME TO THE CLUB SONY 2001 PRESS 450 p<BR>KIX 2002 THE ESSENTIALS KIX EU 300 p<BR>L.A. GUNS 1996 VICIOUS CIRCLE + 2 BONUS JAPAN NO OBI 500 p<BR>MANIC EDEN (WHITESNAKE LITTLE CAESAR) 1994 MANIC EDEN JAPAN OBI VICP-5361 600 p<BR>NEW FRONTIER 1988 NEW FRONTIER USA POLYDOR 1 PRESS 600 p<BR>OZZY OSBOURNE 2003 THE ESSENTIAL 2 CD EU 400 p <BR>OZZY OSBOURNE 1986 ULTIMATE SIN OLD PRESS FOOL PICTURE AUSTRIA 350 p<BR>RAINBOW 2003 CATCH THE RAINBOW THE ANTOLOGY 2 CD EU 400 p<BR>ROXX 2004 OUTLOWS FOOLS AND THIEVES USA PERRIS 450 p<BR>STEVE VAI 1996 FIRE GARDEN EU 300 p<BR>STEVE VAI 1993 SEX AND RELIGION EU 300 p<BR>STUN LEER 1998 ONCE EU 400 p<BR>TEN 1999 THE ROBE/BONUS COLLECTION 2 CD EU 350 p <BR>THE SCREAMING JETS 1991 ALL FOR ONE USA 300 p <BR>TUFF 2001 THE HISTORY OF TUFF USA RLS REC 200 p<BR>VALENTINE 1990 VALENTINE JAPAN NO OBI WPCP-4068 AOR/MELODIC USA 700 p<BR>WHITE LION 1987 PRIDE USA 1 PRESS 350 p<BR>WILDSIDE 1995 WILDSIDE USA TONY NICOLE REC 400 p <BR>WASP 1989 HEADLESS CHILDREN (1998 REAMASTER SNAPPER MUSIC + BONUS)USA 350 p<BR>WASP INSIDE THE ELECTRIC CIRCUS CAPITOL OLD PRESS HOLLAND 350 p<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 25.08.2012 13:16:
Accept	1993	Objection Overruled	VICP-5210	-<BR>Annihilator	1993	Set The World On Fire	APCY-8070	+<BR>Annihilator	1996	Refresh The Demon	APCY-8319	+<BR>Annihilator	1997	Remains	PCCY-01139	+<BR>Annihilator	2002	Waking The Fury	CRCL-4800	+<BR>Blind Guardin	1993	Tales From The Twilight World	VICP-5235	+<BR>Blind Guardin	1995	Imagination From The Other Side	VICP-5519	+<BR>Despair	1991	Beyond All Reason		<BR>Flotsam And Jetsam	1992	Cuatro	MVCM-242	-<BR>Flotsam And Jetsam		Doomsday For The Deceiver	APCY-8101	+<BR>Gamma Ray	1989	Heading For Tomorrow	VICP-5271	+<BR>Gamma Ray	1989	Heaven Can Wait (EP)	VICP-15001	+<BR>Gamma Ray	1996	Silent Miracles (EP)	VICP-15055	+<BR>Gamma Ray	1997	Valley Of The Kings (EP)	VICP-60042	+<BR>Grave Digger	2001	The Grave Digger	TKCS-85030	+<BR>Megadeth	1986	Peace Sells… But Who's Buying?	TOCP-6537	+<BR>Iron Maiden	1988	Seventh Son Of A Seventh Son	CP32-5610	-<BR>Judas Priest	1990	Painkiller	ESCA 7674	+<BR>Judas Priest	1997	Jugulator	XRCN-2001	+<BR>King Diamond	1990	The Eye	APCY-8031	+<BR>King Diamond	1990	The Eye	APCY-8031	-<BR>Metallica	1983	Kill 'Em All	25DP 5339	-<BR>Metallica	1986	Master Of Puppets	25DP 5234	+<BR>Metallica	1988	…And Justice For All	25DP 5178	+<BR>Overkill	1993	I Hear Black	AMCY-521	-<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	-<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis	SRCS 7776	+<BR>Ozzy Osbourne	2010	Scream	EICP 1358	+<BR>Paradise Lost	1993	Icon	PCCY-00476	+<BR>Paradise Lost	1997	One second	PCCY-01142	+<BR>Savatage	1993	Edge Of Thorns	AMCY-545	+<BR>Savatage	1995	Dead Winter Dead	XRCN-1249	+<BR>King Diamond	1988	Them	APCY-2013	-<BR>King Diamond	1989	Conspiracy		<BR>Kreator	1995	Cause For Conflict	VICP-5609	+<BR>Pink Floyd	1976	Wish You were here	28DP 5005	+<BR>Queensryche	1988	Operation:Mindcrime	TOCP-8391	+<BR>Quiet Riot	1983	Metal Health	32DP 451	-<BR>Quiet Riot	1988	QR	25DP-5218	-<BR>Rage	1990	Perfect Man	VICP-8007	-<BR>Rage	1992	Beyond The Wall (EP)	VICP-2070	+<BR>Rage	1993	The Missing Link	VICP-5265	+<BR>Rage	1996	End Of All Days	VICP-5763	+<BR>Royal Hunt	1994	Clown In The Mirror	TECX-25800	+<BR>Royal Hunt	1995	Moving Target	TECW-25109	+<BR>Royal Hunt	1997	Paradox	TECW-25535	+<BR>Royal Hunt	1999	Fear (Box)	PCCY-01417	+<BR>Steve Vai	1993	Sex & Religion	SRCS 6796	+<BR>Steve Vai	1999	The Ultra Zone	SRCS 8977	+<BR>Stratovarius	2000	Infinite	VICP-60963	+<BR>Stratovarius	2003	Element Pt.2	VICP-62477	+<BR>Stratovarius	2003	Element Pt.1	VICP-62177	+<BR>Testament	1992	The Ritual	AMCY-412	+<BR>UDO	1988	Animal House	R32P-1143	-<BR>UDO	1991	Timebomb	BVCP-122	-<BR>WASP	1985	The Last Command	TOCP-7610	-<BR>WASP	1989	Headless Children		<BR>WASP		The Headless Children	VICP-60153	+<BR>WASP		WASP	VICP-60149	+<BR>Yngwie Malmsteen	1986	Trilogy	POCP-1839	+<BR>Yngwie Malmsteen	1999	Alchemy (Box)	PCCY-01409	+<BR>+ -наличие оби Цены по запросу.<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:40:
ЕЩЕ....<BR>NACHTMYSTIUM /digi/	Silencing Machine	2012	Century Media	Germany<BR>NELSON	After The Rain	1990	Geffen	Germany<BR>NEBELHEXE /slip-case/	Essensual	2006	Candlelight	UK<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NIGHTWISH	Angels Fall First	2002	Universal	EU<BR>NIGHTWISH	Once	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>OSCHSENKNECHT	Oschsenknecht	1992	Metronome Musik	Germany<BR>OVERKILL	Feel The Fire	1987	Megaforce	USA<BR>OZZY OSBOURNE	Blizzard Of Ozz	1980	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE	Bark At The Moon	1983	Sony/Epic	Austria<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>PATHFINDER /digi/	Fifth Element	2012	Sonic Attack	Germany<BR>PAVLOV`S DOG	Pampered Menial	1976	CBS Records	<BR>PINK FLOYD	The Final Cut	1983	EMI	Argentina<BR>PINK FLOYD	The Division Bell	1987	EMI	Italy<BR>POSTER CHILDREN	Tool Of The Man	1993	Sire Rec.	Germany<BR>POWER	Justice Of Fire		Rock The Nation	Holland<BR>PRETTY MAIDS	Jump The Gun	1990	Sony/Columbia	EU<BR>PRO-PAIN	Pro-Pain	1998	High-Gain Records	Germany<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Empire	1990	EMI	EU<BR>RACKETS & DRAPES	Candyland	1998	Fifty280 rec.	EU<BR>RAGE	XIII	1998	GUN	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RASMUS	Dead Letters	2003	Playground	EU<BR>RHAPSODY OF FIRE /digi/	Triumph Or Agony	2006	SPV	Germany<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>ROLLING STONES, The	Black And Blue	1976	Virgin	Holland<BR>ROLLING STONES, The	Dirty Work	1986	Virgin	Holland<BR>ROLLING STONES, The	Some Girls	1978	Virgin	Holland<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade Records	EU<BR>SAIGON KICK	Water	1993	Atlantic	Germany<BR>SALIVA	Back Into Your System	2002	Island	USA<BR>SATAN`S WRATH /digi/	Galloping Blasphemy	2012	Metal Blade Records	<BR>SATIRICON /2CD/digi/	The Age Of Nero	2008	Kaleidoscope	EU<BR>SAVATAGE	Dead Winter Dead	1995	Edel	Germany<BR>SAVIOR MACHINE /black box/	Legend Part II	1998	Massacre	Germany<BR>SAXON	Solid Ball Of Rock	2002	Steamhammer	Germany<BR>SAXON	Forever Free	2002	Steamhammer	Germany<BR>SAXON /sealed/	Crusader	1984	EMI	Holland<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Strong Arm Of The Law	1980	EMI Records	EU<BR>SCAM LUIZ	Heading For The Dream	1992	Metronome Musik	EU<BR>SEPULTURA	Arise	1991	RoadRacer	Holland<BR>SEPULTURA	Chaos A.D.	1993	RoadRunner	<BR>SEPULTURA	Roots	1996	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	Against	1998	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SEPULTURA /digi/	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SEVEN MARY THREE	American Standard	1995	Mammout Records	USA<BR>SIEBENBURGEN	Plagued Be Thy Angel	2001	Napalm Records	Germany<BR>SILVERSUN PICKUPS /digi/	Neck Of The Woods	2012	Dangerbird Records	EU<BR>SIX FEET UNDER	Warpath	1997	Metal Blade Records	EU<BR>SIX FEET UNDER /digi/	Maximum Violence	1999	Metal Blade Records	Germany<BR>SKID ROW x2	Skid Row	1989	Atlantic	USA<BR>SLAYER	Seasons In The Abyss	1990	American	EU<BR>SLAYER	Divine Intervention	1994	American	Germany<BR>SLAYER	Diabolus In Musica	1996	American	<BR>SLAYER /2CD/	Diabolus In Musica	1996	American	EU<BR>SNAKEGOD	Invitation	2001	MTM	Germany<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>STATUS QUO	Don`t Stop	1996	Polygram	Germany<BR>STEP CHILD	The Prayer	1994	BMI	USA<BR>STEVE VAI	Flexable	1984	Akashic Records	USA<BR>STRANGE NATURE	World Song	1993	Spider Rec.	EU<BR>STRATOVARIUS	Visions	1997	T&T	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>TANK /digi/	War Machine	2010	Metal Mind	 Poland<BR>TEN /2CD/	The Robe/ Bonus Collection	1999	Frontiers	Italy<BR>THERION	Theli	1996	Nuclear Blast	Germany<BR>THESE CHINA BOMBS	Yo Ho Ho!		Revenge music	Germany<BR>THORNS, The	The Thorns	2003	Aware Records	Austria<BR>TO/DIE/FOR	All Eternity	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>TOKIO HOTEL /jewel box/	Schrei - So Laut Du Kannst	2006	Universal	EU<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:20:
SEPULTURA /digi/	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SIEBENBURGEN	Plagued Be Thy Angel	2001	Napalm Records	Germany<BR>SIX FEET UNDER	Warpath	1997	Metal Blade Records	EU<BR>SIX FEET UNDER /digi/	Maximum Violence	1999	Metal Blade Records	Germany<BR>SKID ROW x2	Skid Row	1989	Atlantic	USA<BR>SLASH`S SNAKEPIT	It`s Five O`Clock Somewhere	1995	Geffen Records	EC<BR>SLAYER	Divine Intervention	1994	American	Germany<BR>SLAYER	Diabolus In Musica	1996	American	<BR>SLAYER /2CD/	Diabolus In Musica	1996	American	EU<BR>SORROW, The /digi/	Misery Escape	2012	Napalm Records	Germany<BR>SOULFLY /digi/	Enslaved	2012	Roadrunner	EU<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>STEVE VAI	Flexable	1984	Akashic Records	USA<BR>STRATOVARIUS	Visions	1997	T&T	Germany<BR>STRATOVARIUS	The Chosen Ones	1999	T&T	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>SYLOSIS /slipcase/	Edge Of The Earth	2011	Nuclear Blast	Germany<BR>TEN /2CD/	The Robe/ Bonus Collection	1999	Frontiers	Italy<BR>THEATRE OF TRAGEDY /digi/	Musique	2000	EastWest	Germany<BR>THORNS, The	The Thorns	2003	Aware Records	Austria<BR>TRANSPLANTS /digi/	Transplants	2002	Hellcat Records	Netherlands<BR>TRAVELING WILBURYS	Vol.3	1990	Warner	Germany<BR>TRIARCHY OF VASCONIA /digi/	ADHUR / AIUMEEN BASOA / ILBELTZ 	2001	War Is Imminent Prod	Spain<BR>TRIUMFALL	Antithesis Of All Flesh	2008	Regain Rec.	EU<BR>TRIXTER /плохое состояние/	Hear!	1992	MCA Victor	Japan<BR>TROOPERS	Mein Kopf Dem Henker!	2004	Bad Dog Rec.	Germany<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYR	Ragnarok	2006	Napalm Records	Germany<BR>UMBRA ET IMAGO /digi/	Opus Magnus	2010	Kussy Frosch	EU<BR>UNBROKEN	Ritual	1993	New Age Rec.	USA<BR>UNDER THAT SPELL	Apopheosis	2009	War Anthem Rec.	Germany<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>URIAH HEEP	Sea Of Light	1995	CBN	Germany<BR>VAN CANTO	A Storm To Come	2009	Napalm Records	Germany<BR>VAN DYKE PARKS	Tokyo Rose	1989	Warner	USA<BR>VENOM	Welcome To Hell	1981	Neat Records/Combat	USA<BR>VENOM	At War With Satan	1984	Neat Records/Combat	USA<BR>VENOM	Possessed	1985	Neat Records/Castle	EEC<BR>VENOM	Calm Before The Storm	1987	Neat Metal	EEC<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VENUS BEADS	Black Aspirin	1991	Emergo	Germany<BR>VERDICT	Generation: Genocide	2005	Twilight	Germany<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Napalm Records	Germany<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>W.A.S.P. 	Live… In The Raw	1987	Sanctuary/Snapper Music	USA<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Last Command	1985	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Headless Children	1989	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	Inside The Electric Circus	1986	Snapper Classics	UK<BR>WARFARE /2CD/	Metal Anarchy: The Best Of Warfare	2002	Sanctuary/Neat	England<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>WHITESNAKE	Good To Be Bad	2008	Steamhammer	Germany<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>YES /2CD/Gold/	The Yes Story	2003	Dejavu Retro	Germany<BR>ZEBRA	Zebra	1983	Atlantic	USA<BR>ZZ-TOP	First Album	1970	Warner	Germany<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 27.09.2013 23:26:
300	MADONNA	LIKE A VIRGIN   obi				<BR>500	MASTERPLAN	S/T      obi				<BR>500	MEGA NRG MAN	SEVENTIES				<BR>300	MEJA	S/T  OBI				<BR>800	MEKONG DELTA	KALEIDOSCOPE   OBI				<BR>500	MICHAEL SCHENKER	SAVE YOURSELF    obi				<BR>500	MICHAEL SCHENKER	S/T obi				<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	S/T REM  OBI				<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG  REM  OBI				<BR>200	MOTLEY CRUE	DR FEELGOOD  ПРОБЛЕМЫ С БУКЛЕТОМ				<BR>300	MR BIG	WHERE ARE THEY NOW  SINGLE				<BR>400	MR BIG	GET OVER IT   OBI				<BR>400	MR BIG	BIGGER BIGGEST THE BEST				<BR>400	MR BIG	GET OVER IT				<BR>500	MR BUNGLE (FAITH NO MORE)	S/T      obi				<BR>550	NAPALM DEATH	Diatribes  obi				<BR>450	NIAGARA	Quel Enfer!				<BR>200	OFFSPRING 	CONSPIRACY OF ONE  OBI				<BR>500	OZZY OSBOURNE	BLIZZARD OF OZZ  obi				<BR>600	PAIN	PSALMS OF EXTINCTION   OBI				<BR>500	PAUL MCCARTNEY	FLAMING PIE  obi				<BR>450	PINK CREAM 69	Games People Play    				<BR>500	PRAYING MANTIS	A CRY FOR THE NEW WORLD   OBI				<BR>500	PRAYING MANTIS  	FOREVER IN TIME  OBI				<BR>400	PRETTY MAIDS	sin decade  obi				<BR>500	PUBLIC  IMAGE LIMITED	9				<BR>450	QUEENSRYCHE	THE WARNING				<BR>350	QUEENSRYCHE	MCD				<BR>500	QUEENSRYCHE	EMPIRE  BOX   obi				<BR>400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT  obi				<BR>400	RAGE AGAIST  THE MACHINE	EVIL EMPIRE  OBI				<BR>300	RICHARD MARX	PAID VACATION				<BR>400	RUSH	RETROSPECTIVE 74-80  obi				<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  				<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN				<BR>350	SECRECY	RAGING ROMANCE				<BR>400	SHAW /BLADES	hallucination  OBI				<BR>400	SHIRLEY BASSEY	BEST SELECTION    OBI				<BR>400	SIMPLY RED	LOVE AND THE  OBI				<BR>300	SINITTA 	WICKED				<BR>300	SLAVE MASTER	UNDER THE 6				<BR>300	SOUNDGARDEN	BADMOTORFINGER				<BR>500	SOUNDTRACK	NATURAL  BORN  KILLERS   ЗАПЕЧ				<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION  obi				<BR>500	STEVIE RAY VAUGHAN & DOUBLE TROUBLE	IN STEP  obi				<BR>400	STS 8 MISSION	SLIPPING INTO   OBI				<BR>500	TERRA  NOVA	MAKE  MY DAY   obi				<BR>400	TERRA  NOVA	LIVING IT UP    				<BR>200	THE CULT	SONIC TEMPLE  БУКЛЕТ ВЫРВАН 				<BR>400	THERION	LEPACA KLIFFOTH				<BR>400	THUNDER	BACK STREET SYMPHONY  OBI				<BR>400	TNT	LIVE IN MADRID   DVD				<BR>400	TNT	TASTE   obi				<BR>400	ULTRA VIOLENCE	LIFE OF DESTRUCTOR   obi				<BR>400	V/A	STAIRWAY  TO  HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)				<BR>300	V/A	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL				<BR>300	VAN HALEN	II				<BR>300	VAN HALEN	FAIR WARNING				<BR>500	VANDEN PLAS	THE GOD THING				<BR>400	VANDENBERG	BEST  obi				<BR>350	VINCE NEIL	EXPOSED				<BR>400	VISION  DIVINE	S/T				<BR>600	VOIVOD	ANGEL RAT				<BR>400	WARRANT	DIRTY ROTTEN				<BR>300	YNGWIE  MALMSTEEN	ODYSSEY  OBI				<BR>400	YNGWIE  MALMSTEEN 	SEVENTH SIGN   OBI				<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN	RISING FORCE  				<BR>	все вопросы на мыло  evgenious@mail.ru					<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 27.10.2013 03:36:
ВСЕ ЯПОНИЯ КРОМЕ ГДЕ УКАЗАНО<BR>ВСЕ ВОПРОСЫ НА МЫЛО EVGENIOUS@MAIL.RU<BR>400	MOURNING WIDOWS (nuno,extreme) S/T OBI			<BR>400	MOURNING WIDOWS (nuno,extreme) FURNISHED SOULS OBI			<BR>400	MR BIG HEY MAN OBI			<BR>300	MR BIG WHERE ARE THEY NOW SINGLE			<BR>400	MR BIG GET OVER IT OBI			<BR>400	MR BIG BIGGER BIGGEST THE BEST			<BR>400	MR BIG GET OVER IT			<BR>550	MR.BUNGLE S/T SHMCD OBI			<BR>250	MUSE THE RESISTANCE DIGI EU			<BR>400	MYSTERY BLOOM FRAME OF MIND			<BR>400	NAILBOMB POINT BLANK			<BR>250	NEW AMERICAN SHAME S/T USA			<BR>450	NIAGARA Quel Enfer!			<BR>500	OMAR RODRIGUES (MARSVOLTA) CALIBRATION OBI			<BR>500	OZZY OSBOURNE BLIZZARD OF OZZ obi			<BR>500	OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED OBI			<BR>400	OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED			<BR>600	PAIN PSALMS OF EXTINCTION OBI			<BR>450	PAVLOV'S DOG PAMPERED MENIAL			<BR>500	PETER CETERA S/T OBI			<BR>200	PJ & DUNCAN TOP KATZ			<BR>400	POISON OPEN UP AND SAY			<BR>500	PRAYING MANTIS A CRY FOR THE NEW WORLD OBI			<BR>500	PRETTY MAIDS sin decade obi calendar			<BR>450	QUEENSRYCHE THE WARNING			<BR>350	QUEENSRYCHE MCD			<BR>500	QUEENSRYCHE EMPIRE  BOX obi			<BR>400	QUINCY JONES Q'S LOOKS JOINT obi			<BR>400	RAGE END OF ALL DAYS OBI			<BR>500	RAGE SECRETS IN A OBI			<BR>400	RAGE AGAIST THE MACHINE EVIL EMPIRE OBI			<BR>500	RAINBOW DIFFICULT obi			<BR>500	RAINBOW DOWN TO EARTH obi			<BR>350	RAINBOW FINYL VINIL 3,800			<BR>350	RICK PRICE HEAVEN KNOWS			<BR>400	ROUGH SILK ROOTS OF HATE			<BR>400	RUSH RETROSPECTIVE 74-80 obi			<BR>300	RUSH HOLD YOUR FIRE  3,200  			<BR>400	SAIGON KICK S/T			<BR>300	SAMANTHA FOX I WANNA HAVE SOME FUN			<BR>500	SAVATAGE STREETS A ROCK OBI			<BR>500	SEBASTIAN BACH BRING EM BACH… OBI			<BR>350	SECRECY RAGING ROMANCE			<BR>400	SEPULTURA  	BENEATH  THE REMAINS		<BR>400	SHAW /BLADES hallucination OBI			<BR>400	SHIRLEY BASSEY BEST SELECTION OBI			<BR>400	SIMPLY RED LOVE AND THE OBI			<BR>300	SINITTA   WICKED			<BR>400	SKID ROW S/T			<BR>300	SLAVE MASTER UNDER THE 6			<BR>300	SOUNDGARDEN BADMOTORFINGER			<BR>500	SOUNDTRACK NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ			<BR>500	STANLEY CLARKE SCHOOL DAYS			<BR>400	STEVE VAI SEX AND  RELIGION obi			<BR>350	STEVE VAI SEX AND RELIGION			<BR>500	STEVIE RAY VAUGHAN & DOUBLE TROUBLE IN STEP obi			<BR>350	STS 8 MISSION  THE MYSTERY OF TIME			<BR>400	STS 8 MISSION  SLIPPING INTO OBI			<BR>500	TERRA  NOVA MAKE  MY DAY obi			<BR>400	TERRA  NOVA LIVING IT UP			<BR>200	THE CULT SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН			<BR>500	THE MOODY BLUES SEVENTH SOJOURN OBI			<BR>400	THUNDER    BACK STREET SYMPHONY OBI			<BR>400	TNT    TASTE obi			<BR>200	V/A GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC			<BR>300	V/A HOLLYWOOD ROCKS DVD UK			<BR>400	V/A STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)			<BR>300	V/A WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL			<BR>400	V/A TRIBUTE TO JEFF BECK JEFFOLOGY			<BR>400	VAN HALEN DIVER DOWN OBI			<BR>300	VAN HALEN II			<BR>300	VAN HALEN FAIR WARNING			<BR>500	VANDEN PLAS THE GOD THING			<BR>400	VANDENBERG HEADING..			<BR>400	VANDENBERG BEST obi			<BR>350	VINCE NEIL EXPOSED			<BR>600	VOIVOD ANGEL RAT			<BR>400	WARRANT DIRTY ROTTEN…OBI			<BR>300	WARRANT DIRTY ROTTEN			<BR>400	WASP CRIMSON IDOL			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN TRIAL BY FIRE LIVE IN..			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN ODYSSEY			<BR>500	YNGWIE MALMSTEEN CONCERTO SUITE FOR OBI			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN RISING FORCE			<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 09.11.2013 16:50:
Megadeth - The World Needs A Hero Japan Pressing with OBI + 1 bonus track, VICP-61348-550r<BR>Thunderhead "Crime Pays" 1991 VICP-5121 near mint + obi-750<BR>Megadeth	1988	So Far, So Good, So What	TOCP-6752	+оби	850<BR>Megadeth	1992	Countdown To Extinction	Сapitol 1 press	 500<BR>Megadeth	1986	Peace Sells… But Who's Buying	TOCP-6537	+ оби	850<BR>Over Kill	1991	Horrorscope	USA no ifpi	 600<BR>Manifest Destiny "All life all minds" 1996 VICP-5737 mint obi-550<BR>Entombed - Wolverine Blues 1993 Japan + 1 + OBI MINT! TFCK-88618 1000r<BR>Nevermore "Nevermore" 1995 JAPAN with obi mint TECW-25003-900r<BR>Galactic Cowboys "Space in your Face" 1993 JAPAN with obi near mint MVCG-121 450r<BR>Watchtower	Control And Resistance	89	ORG	Victor obi!- 1500r<BR>Heavenward "A Future Worth Talking About?" japan press ZERO XRCN-1086 mint-700r<BR>Paradise Lost	1999	Host	TOCP-65202		700<BR>Sepultura	1998	Against	RRCY-1080	+оби	750<BR>Shooting Gallery	1992	Shooting Gallery	PHCR-1167	+оби	800<BR>Skid Row	1991	Slave To The Grind	AMCY-257	+оби	650<BR>Steve Vai	1999	The Ultra Zone	SRCS 8977	+оби	650<BR>Royal Hunt	1997	Paradox	TECW-25535	+	850 BOX<BR>Royal Hunt "Clown in the mirror" 1993 Japan 1press TECX-25800 with obi! mint!-750r<BR>Captor - Drowned Japan 1 press with OBI + 1 bonus track, MICY-1011-650r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 30.12.2013 23:04:
400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT obi<BR>400	RAGE AGAINST THE MACHINE	EVIL EMPIRE OBI<BR>300	RAINBOW	BENT OUT<BR>400	RAINBOW	DIFFICULT  TO<BR>350	RAINBOW	FINYL VINIL 3,800<BR>400	RATT	S/T  OBI<BR>400	REO SPEEDWAGON	HI INFIDELITY<BR>350	RICK PRICE 	HEAVEN KNOWS<BR>550	RINGO STARR	VERTICAL MAN  OBI<BR>400	RORY GALLAGHER	IRISH TOUR 74<BR>400	ROUGH SILK	ROOTS OF HATE<BR>500	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>600	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  <BR>350	RUSH 	RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>350	SAIGON KICK	S/T<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN<BR>600	SARA BRIGHTMAN	EDEN   ЗАПЕЧ<BR>350	SHADOW GALLERY	S/T<BR>650	SHAKATAK	INTO THE BLUE    3,300  OBI<BR>400	SHIRLEY BASSEY 	BEST SELECTION OBI<BR>400	SIGUE SIGUE SPUTNIK	DRESS FOR<BR>350	SIMPLY RED 	LOVE AND THE OBI<BR>300	SINITTA   	WICKED<BR>350	SKID ROW	40 SEASONS-THE BEST OF..<BR>500	SOLITUDE AETURNUS	Beyond the Crimson Horizon<BR>400	SOUL ASYLUM	CANDY FROM A STRANGER  OBI<BR>300	SOUNDGARDEN 	BADMOTORFINGER<BR>500	SOUNDTRACK 	NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ<BR>500	STANLEY CLARKE 	SCHOOL DAYS<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION obi<BR>600	STRANGLERS	NO MORE HEROES  OBI<BR>400	STS 8 MISSION 	SLIPPING INTO OBI<BR>350	STS 8 MISSION  	THE MYSTERY OF TIME<BR>400	SVEN  GALI	S/T  OBI<BR>200	THE CULT 	SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН<BR>400	THE OUTFIELD	BANGING<BR>400	TNT	INTUITION + 1bonus ,, electric dancer''<BR>400	TONY LEVIN	WORLD DIARY  DIGI<BR>450	TRAVELING WILBURYS	VOL 1<BR>500	UFO	Phenomenon OBI<BR>200	UTOPIA	ADVENTURES..USA<BR>150	V/A	LIVE ROCK..PROGRESSIVE NIGHT  OBI<BR>200	V/A 	GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC<BR>300	V/A 	HOLLYWOOD ROCKS DVD UK<BR>300	V/A 	STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)<BR>100	V/A 	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	still life  m-lp  OBI<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	STILL  LIFE<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	WORLD RECORD<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	QUIET  ZONE/THE PLEASURE DOME<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	GODFLUFF<BR>400	VAN HALEN 	DIVER DOWN OBI<BR>300	VAN HALEN 	FAIR WARNING<BR>300	VAN HALEN 	II<BR>500	VANDEN PLAS 	THE GOD THING<BR>400	VANDENBERG	BEST obi<BR>400	VANDENBERG 	HEADING..<BR>300	VIGILANCE	BEHIND THE..GERMANY<BR>300	VINCE NEIL 	EXPOSED<BR>600	VOIVOD 	ANGEL RAT<BR>400	WARRIOR SOUL	LAST DECADE…  OBI<BR>400	YES	9012 LIVE THE SOLOS<BR>800	YNGWIE MALMSTEEN 	SPELLBOUND  ЗАПЕЧ<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	ODYSSEY<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	RISING FORCE<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	TRIAL BY FIRE LIVE IN..<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 14.02.2014 01:33:
500	MANOWAR	KINGS OF METAL<BR>400	MANOWAR	THE HELL OF STEEL..BEST OF<BR>350	MANOWAR	TRIUMPH…<BR>250	MARILYN MANSON	ANTICHRIST SUPERSTAR  USA<BR>500	MARIO MILLO	EPIC III  OBI<BR>500	MARS VOLTA	FRANCES THE   CD-DVD  OBI<BR>500	MC DONALD AND GILES	S/T<BR>500	MEGA NRG MAN 	SEVENTIES<BR>250	MERAUDER	FIVE DEADLY  GERMANY<BR>450	METAL CHURCH	Blessing in Disguise<BR>500	METALLICA  	AND JUSTICE..<BR>300	MEZZOFORTE	ON  LIMITS<BR>500	MICHAEL FRANKS	THE ART OF TEA  OBI<BR>400	MICHAEL MONROE	PEACE OF MIND OBI<BR>200	MICHAEL SCHENKER GROUP	THANK YOU EU<BR>400	MICHAEL SCHENKER GROUP	ONE NIGHT AT<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG REM OBI<BR>500	MICHAEL SCHENKER GROUP	S/T obi<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP 	S/T REM OBI<BR>500	MILES DAVIS	DOO-BOP<BR>500	MINISTRY	PSALM  9  OBI<BR>300	MOTLEY CRUE 	RAW TRACKS<BR>350	MOZART 	MOZART  OBI<BR>300	MR BIG	BIGGEST THE BEST<BR>800	MR BIG	WHAT  IF...  CD+DVD  obi<BR>300	MR BIG	GET OVER IT OBI<BR>300	MR BIG	WHERE ARE THEY NOW SINGLE<BR>400	MR PRESIDENT	WE SEE THE SAME SUN  OBI<BR>250	MUSE 	THE RESISTANCE DIGI EU<BR>400	MYSTERY BLOOM	FRAME OF MIND<BR>400	NAILBOMB 	POINT BLANK<BR>400	NELSON	BECAUSE THEY CAN  OBI<BR>250	NEW AMERICAN SHAME	S/T USA<BR>500	OMAR RODRIGUES (MARS VOLTA) 	CALIBRATION OBI<BR>500	OZZY OSBOURNE	BLIZZARD OF OZZ obi<BR>400	OZZY OSBOURNE 	NO REST FOR THE WICKED<BR>600	PAIN 	PSALMS OF EXTINCTION OBI<BR>100	PJ & DUNCAN 	TOP KATZ<BR>400	POISON	OPEN UP AND SAY<BR>400	PRETTY BOY FLOYD 	LEATHER BOYZ WITH ELECTRIC <BR>350	QUEENSRYCHE	S/T   MCD<BR>400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT obi<BR>400	RAGE AGAINST THE MACHINE	EVIL EMPIRE OBI<BR>300	RAINBOW	BENT OUT<BR>400	RAINBOW	DIFFICULT  TO<BR>400	REO SPEEDWAGON	HI INFIDELITY<BR>400	RHAPSODY 	LEGENDARY TALES<BR>350	RICK PRICE 	HEAVEN KNOWS<BR>600	RINGO STARR	RINGORAMA OBI<BR>400	RORY GALLAGHER	IRISH TOUR 74<BR>400	ROUGH SILK	ROOTS OF HATE<BR>500	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>600	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  <BR>350	RUSH 	RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>350	SAIGON KICK	S/T<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN<BR>600	SARA BRIGHTMAN	EDEN   ЗАПЕЧ<BR>350	SHADOW GALLERY	S/T<BR>650	SHAKATAK	INTO THE BLUE    3,300  OBI<BR>400	SHIRLEY BASSEY 	BEST SELECTION OBI<BR>400	SIGUE SIGUE SPUTNIK	DRESS FOR<BR>350	SIMPLY RED 	LOVE AND THE OBI<BR>300	SINITTA   	WICKED<BR>350	SKID ROW	40 SEASONS-THE BEST OF..<BR>300	SOUNDGARDEN 	BADMOTORFINGER<BR>500	SOUNDTRACK 	NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ<BR>500	STANLEY CLARKE 	SCHOOL DAYS<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION obi<BR>400	STEVE VAI	ALIEN LOVE SECRETS  obi<BR>400	STS 8 MISSION 	SLIPPING INTO OBI<BR>350	STS 8 MISSION  	THE MYSTERY OF TIME<BR>400	SVEN  GALI	S/T  OBI<BR>200	THE CULT 	SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН<BR>400	THE OUTFIELD	BANGING<BR>450	TRAVELING WILBURYS	VOL 1<BR>500	UFO	Phenomenon OBI<BR>200	UTOPIA	ADVENTURES..USA<BR>200	V/A 	GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC<BR>300	V/A 	HOLLYWOOD ROCKS DVD UK<BR>300	V/A 	STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)<BR>100	V/A 	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	still life  m-lp  OBI<BR>400	VAN HALEN 	DIVER DOWN OBI<BR>300	VAN HALEN 	FAIR WARNING<BR>400	VAN HALEN 	II<BR>500	VANDEN PLAS 	THE GOD THING<BR>400	VANDENBERG	BEST obi<BR>400	VANDENBERG 	HEADING..<BR>300	VIGILANCE	BEHIND THE..GERMANY<BR>300	VINCE NEIL 	EXPOSED<BR>600	VOIVOD 	ANGEL RAT<BR>400	WARRIOR SOUL	LAST DECADE…  OBI<BR>250	WITHERING SURFACE 	SCARLET SILUETTES..EU<BR>650	YES	CLOSE TO..MLP  OBI<BR>800	YNGWIE MALMSTEEN 	SPELLBOUND  ЗАПЕЧ<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	ODYSSEY<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	RISING FORCE<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	TRIAL BY FIRE LIVE IN..<BR>400	ZZ TOP	ELIMINATOR<BR>

### Новинки 2015

Dimas 24.09.2015 11:32:
не, Стейт. похоже по именам только музыкантов Железной Девы знает<BR>надо так хотя бы:<BR>Фрэнк Белло (Frank Bello) из Anthrax.<BR>Чарли Бенанте (Charlie Benante) из Anthrax.<BR>Чак Билли (Chuck Billy) из Testament.<BR>Крис Бродерик (Chris Broderick) ex-Megadeth.<BR>Рекс Браун (Rex Brown) из Pantera, Kill Devil Hell.<BR>Дэвид Эллефсон (David Ellefson) из Megadeth.<BR>Гэри Холт (Gary Holt) из Exodus и Slayer.<BR>Скотт Ян (Scott Ian) из Anthrax.<BR>Андреас Киссер (Andreas Kisser) из Sepultura.<BR>Марк Осегуда (Mark Osegueda) из Death Angel.<BR>Майк Портной (Mike Portnoy) из The Winery Dogs и ex-Dream Theater.<BR>Трой Сандерс (Troy Sanders) из Mastodon.<BR>Алекс Cкольник (Alex Skolnick) из Testament.<BR>Джон Темпеста (John Tempesta) из The Cult и ex-Exodus.<BR>Тим Риппер Оуэнс из Judas Priest<BR>Кристина Скаббиа из Lacuna Coil<BR>Стив Зетро Соуза из Exodus<BR>ну и так далее...<BR>кроме того, на альбоме эпизодически отметились Geezer Butler (BLACK SABBATH), Phil Campbell/Mickey Dee (MOTORHEAD), Steve Vai and Billy Sheehan <BR><BR>ничего, конечно, нового, но качественно (еще бы!) и вызывает ностальгию<BR><BR><BR>кстати, вот скачал новинку Hanging Garden - Blackout Whiteout (2015), очень когда-то нравилась эта группа, но счас немного поменяла свой стиль, я пока не понял, лучше или хуже...<BR><A HREF="http://rusfolder.com/44250146" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/44250146</A><BR>

