# Арктида

Дискография
"На Горизонте" 2008, Heavy Metal
"Сквозь Столетия" 2011, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Пошевелим мозгой, товарищи миталисты! Викторина!

Alexey Markov 11.11.2003 19:45:
2. виплэш.<BR>1. эльф<BR>4. эльф БЛЕСТЯЩЕ! (сам я этот не смог) Как ты догадался? (только почему At - там ксенон)<BR><BR>остается Антарктида.<BR><BR><BR>коффу тоже приз

### Пошевелим мозгой, товарищи миталисты! Викторина!

Blind 11.11.2003 20:04:
хмэ... атарктида.. 672... <BR>может почтовый индекс?

### HIERONYMUS BOSCH vs. NEGLECTED FIELDS - 13 мая - Москва - Chuck Shuldiner's Birthday Party

promoter 20.05.2005 12:47:
2Destruction. Ну ты ж знаешь, Москва очень сложный город и завоёвывается непросто.<BR>Она и слезам не верит и много уже чего повидала на своём веку.<BR>Сколько уже фирмачей сломало о неё копий. Вон и на Мистик Сёкл в два раза меньше народу по билетам было, чем на нашем гиге.<BR>Но надеюсь, что по русской традиции на третий раз Москва приголубит Neglected Fields и душевно распахнёт свои объятия.<BR>Главное третий альбом хорошо подать на русском рынке. Тоже, о-оч-чень непростая вотчина стала. Но рынок необъятный и в недалёком будущем за него наперебой будут биться и музыканты, и рекорд-лейблы всего мира, наплевав на все америки и европы вместе взятые с азиями, африками и антарктидами с австралией впридачу.

### Metal Open-Air в Москве и Московской области.

Вояджер 23.03.2010 17:47:
Я там не был, но афишу, помню, где-то видел.<BR>Маврин, the Arrow, Соколиная Охота, Арктида, это из тех, кого помню. И ..уева туча мелких команд.<BR>Вроде всё проходит на берегу живописнейшего Торбеева озера. Там вообще много опен-аиров организуется и с участием известных западных гостей, но это в основном рэйвы и тому подобное.<BR>А вот рыбалка на Торбеево знатная, это инфа проверенная. Можно приехать, заранее заказать и снять домик, порыбалить, сходить по грибы, пожарить шашлычка, попить водовки и пифка, потрахать подружку в уютной избушке, покупаться с ней голышом при свете луны, одним словом, получить массу удовольствий.<BR>И это всего в 50-и км. от Москвы.

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Appendics 28.05.2010 05:40:
А так как там не было никакого государства, ООН имело все основания принять такое решение. В 1947 году не могло быть территории, которая никому не принадлежит. <BR><BR>Эдди, Антарктида вон до 59года никому не принадлежала, заезжай и живи! :)))<BR><BR>

### Nightwish Tribute Evening nov 13 2010 You Too Club 

Lemmy13x666 18.10.2010 20:14:
Смотрим рекламный ролик этого вечера для начала, например:<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/video8173211_150691341" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/video8173211_150691341</A><BR><BR>Итак, 13 числа ноября месяца зажигаем дружной компанией в просторном клубе You Too с качественным звуком и качественными группами, исполняющими хитовые композиции мегапопулярного коллектива Nightwish. Само понятие "tribute" означает "дань" исполнителю, является знаком почтения и уважения ему со стороны других музыкантов, например. В этот ноябрьский вечер свое почтение мегапопулярному коллективу Nightwish отдадут пять отличных женских голосов в составе следующих московских групп:<BR><BR>- LORELEYA (<A HREF="http://vkontakte.ru/club1493436" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1493436</A>)<BR>Рок-экспериментал группа, образованная в 2007 году.<BR><BR>- CHRISTINE & NIGHTWISH COVER PROJECT<BR>Уже показавший себя в роли Nightwish джем проект групп Арктида, Мохито и Hunters, с очаровательной Кристин на вокале.<BR><BR>- EDEN (<A HREF="http://vkontakte.ru/club7328568" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club7328568</A>)<BR>Готик-метал группа, образованная в 2005 году.<BR><BR>- INFERNAL CRY (<A HREF="http://vkontakte.ru/club6801571" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club6801571</A>)<BR>Совместный doom/gothic проект музыкантов Scream In Darkness и Katrin, так же уже побывавший в роли Nightwish на одном из предыдущих russian трибъютов.<BR><BR>- АНДЕМ (<A HREF="http://vkontakte.ru/club524852" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club524852</A>)<BR>Одна из самых ярких и профессиональных молодых групп на отечественной мелодик-метал сцене, не нуждающаяся в представлении.<BR><BR>На вечере будет исполнено около тридцати композиций Nightwish разных лет. А дружественная атмосфера, алкоголь и разнообразные беседы в компаниях позволят провести субботний вечер отлично, например )))<BR><BR>Стоимость билетов:<BR>- предпродажа 250 рэ<BR>- в день мероприятия по флаеру 300 рэ<BR>- в день мероприятия без флаера 350 рэ<BR><BR>Билеты можно преобрести, начиная с октября, в магазине Хоб-Гоблин (www.hobgoblin.ru)<BR><BR>Так же билеты можно заказать по электронной почте Lemmyindarkness@gmail.com

### Inexist хотят денег

Шульц 05.12.2010 14:00:
гм, продал тока что диск группа "Арктида" за 35,36 эвра (с шиппингом) - не всё так плохо ))

### На Манежке-то красота какая...

Слоновер 15.12.2010 15:27:
надеюсь, это направление - Антарктида

### The Aquarius - На Пределе Времен

stepa 14.07.2012 20:21:
15 июля 2012 года (то есть завтра) состоится большая презентация нового альбома The Aquarius - "На Пределе Времён".<BR>В Москву приезжает специальный гость из Финляндии - Тимо Толкки (создатель, композитор и гитарист групп Stratovarius, Revolution Renaissance, Symfonia).<BR>The Aquarius совместно с Тимо Толкки исполнят как старые песни группы Stratovarius, так и песни с долгожданного нового альбома.<BR>После концерта Тимо Толкки проведет небольшую автограф-сессию в вип-зоне клуба, также его поклонники смогут немного пообщаться с ним.<BR>Кроме того в концерте будут принимать участие и звёзды отечественной метал-сцены: Илья Мамонтов (гр. Эпидемия), Дмитрий Машков (гр. Арктида), Дмитрий Аргенто (гр. Троя).<BR>В этот день на сцену также выйдет группа EIHWAZ <A HREF="http://vk.com/eihwaz.group" TARGET="_blank">http://vk.com/eihwaz.group</A>, продолжатели школы симфонического Power Metal’a.<BR>В концерте примет участие группа TEUFELSTANZ! <A HREF="http://vk.com/teufelstanz" TARGET="_blank">http://vk.com/teufelstanz</A><BR>Это - уникальная для России группа, исполняющая хитовую и техничную средневековую музыку нового времени на нескольких средневековых волынках, которые при поддержке чёткого и разнообразного ритма барабанов, приправленных звонкой перкуссией, создают уникальный, ни на что не похожий звукоряд.<BR>А также состоится триумфальное возвращение Heavy-воинов, группы METAL MORGAN!!! <A HREF="http://vk.com/metalmorgan." TARGET="_blank">http://vk.com/metalmorgan.</A><BR><BR><A HREF="http://soundage.org/img/upload/news/the_aquarius-afisha.jpg" TARGET="_blank">http://soundage.org/img/upload/news/the_aquarius-afisha.jpg</A><BR>

### DREAM EVIL

tich666 10.08.2012 10:04:
Левша, Арктида. "На горизонте.." вцени. Там даже кавер на Дрим Ивел есть. Реально косят под них. На всём альбоме.

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

State Oppression 26.09.2012 21:50:
Сейчас случайно послушал Антарктида "Я живой". Был очень приятно удивлён. Шикарный кавер. 

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

tich666 08.12.2012 13:34:
Дядя Женя, у тебя всегда "нет в наличии" типа(якобы). Что этот Сблев, что Ольга Романсонн. Хотя у всех валом лежит и за копейки распродается. По релизам Шурика- последняя Арктида тоже какое-то говно. Одни блядские медляки, унылая параша.<BR><BR>"ANTICHRISIS "Not Fade Away" (2012)... Ондрюшка Корюхин подарил и присоветовал..."<BR>Точнее  - Избавился от дерьма и сбагрил)

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

wolfenhirt 19.09.2013 14:11:
Попалось сегодня :) <BR><BR>В последнее время появились пасты о том куда можно свалить из Рашки: Канада, Австралия, Австрия, Казахстан, даже Антарктида. Я решил предложить свой вариант: Дагестан. Объясню почему. <BR>Во первых, что бы там ни говорили, в Дагестане нет никакого расизма и национализма, бить морду только потому что вы русский вам никто не будет. Ее будут бить просто так. <BR>Проблемы с деньгами? В Дагестане их нет. Огромное число чиновничьих должностей с большими возможностями для распиливания дотационных денег ждут вас. Не хотите работать чиновником и вообще ненавидите власть? Не проблема, вам всегда будут рады бородатые люди из салафитских мечетей. Вам будет безвозмездно предоставлено огнестрельное оружие, специальная одежда и занимательная литература, вы будете постоянно отдыхать на природе и получать часть дани с предпринимателей и чиновников. <BR>Москву и другие города заполонили хачи, которые не дают вам житья? Решите вопрос радикально: переехал в Дагестан и ты сам хач. Пусть теперь окружающие плачут о том что ВЫ не даете им житья!<BR>Вы пассивный гомосексуалист с мазохистскими наклонностями? Не можете реализовать свои фантазии в дремучей и нетолерантной России? Чего же вы ждете? Переезжайте в Дагестан! Местные парни с радостью реализуют все ваши сексуальные фантазии, всего после нескольких оскорблений в их адрес. <BR>Вы некрасивая девушка? Не можете себе найти партнера для секса? Не отчаивайтесь, переезжайте в Дагестан! Здесь живут неприхотливые парни, поверьте половой партнер тут найдется даже для вас.<BR>В России до сих пор не легализована проституция? В Дагестане все куда цивилизованнее: местные заведения с радостью заключат для вас брак на одну ночь, с любой из сотрудниц на выбор. Не беспокойтесь, все в рамках шариата. <BR>Дагестан это: обилие доступного оружия, море недорогих наркотиков, естественного происхождения, активные и креативные люди, уйма заведений по оказанию интим услуг, легко подкупаемые полицейские и масса вариантов для самореализации, в том числе и самых неожиданных. Плюс довольно теплый климат, море, горы, старинные крепости, горнолыжные курорты (этого говна то много еще где хватает, но вдруг кому интересно) <BR>В общем, я сделал свой выбор. Я переезжаю в Дагестан. А ты?<BR>

### Stormbreaker - Angry Power Metal

tich666 06.12.2013 21:58:
Шадоу хост<BR>Арктида<BR>Архонтес<BR>Харизма<BR>Андем<BR>Арда<BR><BR><BR>Позже вспомню еще

### Stormbreaker - Angry Power Metal

Stas Hoffmann 06.12.2013 22:48:
арду забыли, раннюю, да<BR>архонтес вообще спидняк какой-то... в общем-та не пнравился мне он. Арктида и Андем? ОМГ! Ты ещё колизей назови, г-кураж и стормбрейкер. Туда же можно Terran.<BR>ЛУчше уж ретрием - хороший павер спид был на первом альбоме. Троя, кстати, имела неплохие шансы с первым альбомом. Их сравнивали со стратовариус и опускали за плохой закос. В это же време говноэпоху все возносили, потому что парни не заморачиваются на стиле, и играют своё<BR><BR>ещё была харизма, orteo :)<BR>бялть, да мало ли их было...<BR><BR>куда отнесём форсаж? 

### Stormbreaker - Angry Power Metal

tich666 06.12.2013 22:58:
Во, Троя же. Все ее не мог вспомнить назвпние. Тут даже вокпллеро их ошивался не так давно)<BR>Арктида- клон Стратовариуса<BR>Андем- второй альбом симфо павер<BR>Эпоха-говно и не павер<BR><BR>Вспомнил еще-<BR>Черный кузнец<BR>Театр теней<BR>Блинд Ровер<BR><BR>Плюсуем еще сюда весь бывший совок.<BR><BR>Холи драгонс<BR>Конкуест<BR>Экзистенция<BR><BR>Проект чувака из Ноктюрнал мортум ... Забыл сцуко название...а, Финист<BR><BR>Витч хантер<BR><BR><BR><BR>

### Stormbreaker - Angry Power Metal

tich666 07.12.2013 00:11:
Для меня например Арктида в сто раз достойнее какогонибудь Старсупа. Который вообще ниразу не павер. А аеросмит.

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

tich666 02.08.2014 14:10:
Да не, Шурик, ты немного неправ. У нас в Дубну и окрестности прибыло 70 семей беженцев, там одни груднички да тетки со старухами. Мужики все воюют , ы том числе и старперы. Про наплыв таких же беженцев в Дмитров наверняка все смотрели по тв.<BR>Беженцы Будут жить в пионерских лагерях с сентября, в том числе и в том, где Арктида выступала и Меланхолия. Поэтому запретили Волгобайк фест, тот.

### А есть ли у вас знакомые лесбиянки?

Хорёк 23.09.2014 12:40:
Ну ваще так, по всем канонам топ надо было назвать "Лесбиянки и метал"<BR><BR>Ну или дабы совсем задобрить присутствующих "Металкор-говно, мейден 80ых рулит неимоверно и лесбиянки"<BR><BR>Как ни странно, на этот топ меня сподвиг русский митол, а именно павер-митол группа Антартида<BR><BR>Вот текст этого шедевра:<BR><BR>Текст песни АрктидА - Активная линия (Девочка-гей)<BR><BR><BR>Детских лет безмятежные сны,<BR>Какой другой повзрослев, когда-то станешь вдруг ты<BR>Школьных фантазий: Первых подруг<BR>Невинных взглядов, случайно дотронувшись рук.<BR>Осознать, что приятно, что нет,<BR>Хоть тебе не совсем много лет.<BR>С ним никак, с ней лучше всех<BR>Первый в сексе успех!<BR><BR>Какая звезда - чисто розовый цвет,<BR>Девчоночкам - да, остальным - строго нет.<BR>Активная линия - жизненный план,<BR>Остаться собой - твой душевный капкан.<BR>Какая звезда - чисто розовый цвет.<BR>Пустые советы - не нужный ответ.<BR>Темная девочка - секси черты,<BR>Странные в чем-то сны и мечты<BR><BR>Дерзкий взгляд, сквозь прохожих мужчин.<BR>Познавшей разность полов, на это много причин.<BR>Улитка под панцирем - девочка гей,<BR>Сказка детства закончилась в мире людей.<BR>Общих терминов вяжущих смысл,<BR>Кому дана тайна слова "Софизм"?<BR>Изгой, другой и как же теперь?<BR>Свой мир за железную дверь..<BR><BR><BR><BR>

### Шуреги. Анонсы новых релизов

НеграКоньЕбалЪ 19.01.2015 22:14:
АРКТИДА "ПОМНИ" 2015<BR>СОДЕРЖИТ РУССКОЯЗЫЧНЫЙ КАВЕР НА "КИКСТАРТ МАЙ ХАРТ" КРЮКОВ<BR><BR><A HREF="http://metalism.bandcamp.com/album/remember" TARGET="_blank">http://metalism.bandcamp.com/album/remember</A><BR><BR><A HREF="http://metalarea.org/forum/index.php?showtopic=237831&hl=%E0%F0%EA%F2%E8%E4%E0" TARGET="_blank">http://metalarea.org/forum/index.php?showtopic=237831&hl=%E0%F0%EA%F2%E8%E4%E0</A><BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4918920" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4918920</A><BR><BR><A HREF="http://dark-world.ru/albums/ArktidA-Pomni.php" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/albums/ArktidA-Pomni.php</A><BR><BR>

