# Dustsucker

Дискография
"Rock'n'Roll Sniper" 2004, Rock and Roll

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

ixtiandr 30.08.2004 11:50:
Skeletor – Hell Fire Rock Machine<BR>Squad 21 – Skullduggery<BR>Dustsucker – Rock’n’Roll Sniper<BR>все 2004, Go-Nuts-Music/Diversity Media/SPV<BR><BR>Распиздяйская музыка для распиздяев! Свежеиспеченная контора Go-Nuts под эгидой SPV представляет свои первые три релиза в стиле «rock’n’roll meets Ramones meets glam meets Motorhead»! Каково, а? Дада, нас ждет колоссальное «назад в будущее». Долой слащавый лав-метал, исчерпавший себя дэт, практически похоронивший сам себя дум, не говоря уже об уебищных блэке и мелодик-дэте! На сцене героями вчерашних дней выступают совершенно, по всей видимости, новые команды, играющие смесь вышеперечисленных стилей. Каждая из групп записала примерно с полдюжины ураганных песен, и у каждой из них есть свои музыкальные приоритеты. У Squad 21 это панк-рок (именно старого пошиба, просто хорошо сыгранный и записанный, но не говорите мне про Offspring!), тяжеленький весьма притом (а откуда в 13-ой песне взялся мерзковатый мелодик-дэт-рифф???). У Dustsucker это рок-н-ролл и порой глэмак, точнее, что-то среднее между утяжеленным рок-н-роллом и облегченными Моторхэд, с включением довольно незамысловатых мелодий в припевах. Не знаю, дает ли группа концерты, но угарать под такой музон в самый раз! Плюс балладка как с нехилой глэмовой пластинки! Skeletor же больше склоняются к мелодичному хард-глэм-хэви, просто боевики один за другим!!!<BR><BR><BR>

### Новинки... 2004

Torvald 30.08.2004 11:56:
Dustsucker - Пылесос что ле? :) Прикольное название :))

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 27.09.2006 19:39:
RIOT - 2006 - Army Of One (Metal Heaven)<BR>Эти американцы только что отпраздновали свое тридцатилетие и решили отметить это дело своим тринадцатым студийником. Классически и традиционный хеви павер с сильным вокалом ДиМео. Крепкая профессиональная работа с обилием приятных мелодий, ничего более...<BR><BR>RUFFIANS - 2006 - Desert Of Tears (Metal Heaven)<BR>Не поверите, но эта группа образовалась в 1984 году, но это их дебютный альбом. Виной тому длительное бездействие и тотальное невезение. Сначала вроде все шло неплохо, был выпущен мини-альбом имевший успех, но после ухода вокалиста Карла Альберта, впоследствии ставшим именитым в составе VICIOUS RUMORS и погибшего в автокатастрофе в 1995 году, группу прелсдеовали только неудачи. Совсем недавно, они вновь воссоединились и решили выпустить давно сочиненный материал в виде компиляций. Ну а там и новые песни появились, так и появился этот дебютник, сильно отдающий восьмидесятыми и сколоченный в лучших традициях американского ретро хэви. Музыка намного отставшая от своего времени, но для любителей поностальгировать - как бальзам на душу.<BR><BR>DAWN OF SILENCE - 2006 - Moment Of Weakness (Metal Heaven)<BR>Уже по первым аккордам становится понятно про скандинавское происхождение коллектива из Швеции, в составе которого целых три брата Йоханссона. Они очень умело перерабатывают мейденовское наследие, приукрашая его собственными изысками. Энергичный мелодик хэви в исполнении DAWN OF SILENCE выглядит довольно привлекательно и совершенно не нагоняет тоску. Это, конечно, не BLOODBOUND, но лишь чуточку похуже, да и более классический.<BR><BR>DUSTSUCKER - 2006 - Jack Knife Rendez-vous (Limb Music)<BR>Американцы под названием ПЫЛЕСОС уже 14 лет известны в местном андерграунде и успели выступить со многими известными командами. Исполняют они сверхэнергичный и грязный хэви рок-н-ролл чрезмерно в лучших традициях королей стиля MOTORHEAD, может чуток потяжелее. И делают это очень хорошо и зажигательно. Больше вроде и нечего сказать...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 21.01.2015 20:08:
фирма<BR>писать zlugovoy@mail.ru<BR><BR>38 special	Strange in number /digi	1986	AM	USA	AOR<BR>220 Volt	Eye 2 Eye	1988	austria	hard aor<BR>accept	metal heart	1985	portrain	germany	heavy<BR>AFTER HOURS Against The Grain	2011	AOR Heaven	Germany	AOR/Hard<BR>Alannah Miles	the very best of	2001	universal	usa	hard rock<BR>Alien	Alien	1988	Virgin Scandinavia	sweden	aor<BR>apoptygma berzerk	sonic diart	20ХХ	bmg	eu	sinty pop<BR>Bad English Blacklash	1991	epic	usa	aor/hard<BR>bon jovi dry country 6 trc	1994	mercury	japan no obi aor/hard<BR>Britny Fox	The Best	2001	sony	usa	glam<BR>Bryan adams	reckless	1984	A&M	france	AOR<BR>Bulletboys	Bulletboys	1988	warner	USA	glam<BR>Cheap trick	Lap of luxury	1988	sony	Japan no OBI	AOR<BR>Cheap trick	essential 2 CD	2004	legacy	eu	hard<BR>crown of thorns	crown jewels 3 CD digi	2004	Frontier	italy	aor hard<BR>Damn Yankees Don't treat	1992	warner	Germany	aor/hard<BR>david bowie	lets dance	1983	emi	holland	rock<BR>Def lepprd X	2001	mercury	EU	hard<BR>Def lepprd X	2001	mercury	Japan OBI Bonus	hard<BR>DEMON DRIVE	BURN RUBBER 1995	brunette	japan	hard<BR>Dokken	Beast from the East	1988	Elektra	USA	Hard rock<BR>drive she said	Drivin' Wheel	1991	Music For Nations	germany	hard aor<BR>Elton John	One night only	2000	Mercury	USA	AOR<BR>Extreme	rest in peace 1 unrealesed trk	1992	A&M	usa	hard rock<BR>Fire warning	Early warning 99-95	1997	WEA	Japan OBI	Hard-AOR<BR>foreigner	Mr moonlight	1994	germany	aor<BR>HAVANA BLACK	Indian Warrior	1988	capitol	usa	hard<BR>HELIX	over 60 minutes with…	1989	emi	canada	hard rock<BR>honeymoon suite	singles	1990	canada	wea	aor<BR>jackyl when will it rain 1 unrelised trc	1993	geffen	usa	hard rock<BR>Jerusalem Slim (billy idol, hanoi rocks)	Jerusalem Slim 1992	PolyGram	japan OBI BOX	hard/glam<BR>Junkyard	Sixes, seven & Nines	1991	geffen	USA	glam<BR>KEEN HUE	juicy fruit lucy	1993	black mark	sweden	hard aor heavy<BR>leather wolf	leather wolf	1987/2002	usa	heavy<BR>Loudness Soldier Of Fortune 1989	Atco	USA	hard n heavy<BR>Mcauley Schenker Group	Save yourself	1989	Emi	japan no bi	hard n heavy<BR>Melissa Etheridge	Never enough	1992	Iseland	germany	POP<BR>MR. BIG	Greatest hits 1 unrelised trk	2001	rhino	japan no obi	aor<BR>MR. BIG	green tinted sixties mind 1 unrealesed trk shadows	1990	atlantic	usa	aor<BR>Noisy mama	Everybody Has One 	1991	atco	usa	hard/glam<BR>ozzy osbourne	no more tears	1991	sony	japan obi+2 bonus	heavy<BR>poinson	swallow this LIVE 2 CD	1991	capitol	usa	glam<BR>Pretty maids	offside	1992	epic/sony	japan no obi hard rock<BR>Ratt	Dancing Undercover	1986	atlantic	japan no obi	glam/hair<BR>Road Ratt Road Ratt 	1992	Reel Records	sweden	glam/hard rock<BR>Rose tatoo	Angry metall	1993	repertoire	EU	hard rock<BR>saxon forever free	1992	virgin	holland	hard/heavy<BR>saxon rock the nation +bonus	2009	emi	uk	hard/heavy<BR>Shotgun Symphony	Shotgun Symphony	1993	Zero	japan bi	hard aor<BR>simly red	single nevr never love	EU	soul<BR>simly red	single angel	EU	soul<BR>simly red	single fake	EU	soul<BR>SKIN and BONES	Not A Pretty Sight	1990	UK	glam<BR>Slamming Gladys	Slamming Gladys	1992	 Priority	usa	glam/hair<BR>Slaughter	Stick it Live	1990	chrysalis	japan no obi glam/hard rock<BR>Snakepit Rebels	Dustsucker 1992	Four Leaf Records (Sweden)	glam<BR>Syre 	It ain't pretty being easy	1990	red light	japan no obi	glam/hair<BR>thunder	the thrill of it all	1996	victor	japan obi	hard rock<BR>thunder	their finest hour	1995	emi	japan obi	hard rock<BR>Thunder Bang!	2008	STC rec	EU	hard aor<BR>Tuff	history of tuff	2001	RLS rec	USA	glam<BR>XYZ	Hungry	1991	Capitol	Canada	hard n heavy

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 26.03.2015 18:05:
фирма<BR>ПИСАТЬ ZLUGOVOY@MAIL.RU<BR><BR>KISS 1987 Dynasty Phonogram 500<BR>Saxon 1995 Dogs Of War Virgin 500<BR>accept	metal heart	1985	germany	500<BR>Accept	metal heart	1985	japan Obi	1100<BR>AFTER HOURS Against The Grain	2011	Germany	600<BR>Alannah Miles	the very best of	2001	usa	300<BR>Alien	Alien	1988	sweden	3000<BR>Bryan adams	reckless	1984	USA	300<BR>Cheap trick	Lap of luxury	1988	Japan OBI	700<BR>Cheap trick	essential 2 CD	2004	eu	700<BR>crown of thorns	crown jewels 3 CD digi	2004	italy	1500<BR>Def Leppard	Pyromania	1983	japan Obi	900<BR>DEMON DRIVE	BURN RUBBER 1995	japan OBI	1500<BR>drive she said	Drivin' Wheel	1991	germany	1200<BR>ELO	A New World Record	1976	japan Obi	1000<BR>Elton John	One night only	2000	USA	300<BR>Evenrude	One size fits all+ bonus trk	1989/2005	EU	800<BR>Extreme	rest in peace 1 unrealesed trk	1992	usa	300<BR>Fastway	bad bad girls (ex motorhead)	1990	USA	1200<BR>Great white	…twice shy	1989	Japan obi 1 press	1000<BR>honeymoon suite	singles	1990	wea	600<BR>Johnny Crash	Neighbourhood Threat	1990	japan no obi	1000<BR>jackyl when will it rain 1 unrelised trc	1993	usa	400<BR>Jerusalem Slim (billy idol, hanoi rocks)	Jerusalem Slim 1992	japan OBI BOX	900<BR>KEEN HUE	juicy fruit lucy	1993	sweden	2500<BR>Kiss	Unmasked	1980	japan Obi	900<BR>Lillian axe	Lillian axe	1988	USA	700<BR>magnum goodnight LA	1990	germany	700<BR>magnum one storyteller night	1985	uk 1 press	700<BR>metallica	and justice for all	1988	france	500<BR>Michael monroe	nights are so long	1987	Japan obi 1 press	800<BR>MR. BIG	Greatest hits 1 unrelised trk	2001	japan no obi	600<BR>MR. BIG	green tinted sixties mind 1 unrealesed trk shadows	1990	usa	400<BR>Road Ratt Road Ratt 	1992	sweden	2000<BR>Rose tatoo	Angry metall	1993	EU	600<BR>saxon forever free	1992	holland	600<BR>saxon rock the nation +bonus	2009	uk	600<BR>sea hags	sea hags	1989	USA	400<BR>Shotgun Symphony	Shotgun Symphony	1993	japan obi	800<BR>SKIN and BONES	Not A Pretty Sight	1990	UK	1000<BR>Slamming Gladys	Slamming Gladys	1992	usa	1500<BR>Snakepit Rebels	Dustsucker 1992	1500<BR>Syre 	It ain't pretty being easy	1990	japan no obi	2000<BR>Tuff	history of tuff	2001	USA	400<BR>UFO Lights Out	1977	japan Obi	900<BR>XYZ	Hungry	1991	Canada	1000

