# Clash

Дискография
"The Clash (U.K. Version)" 1977, Punk
"Give 'Em Enough Rope" 1978, Punk
"London Calling" 1979, Punk
"The Clash (U.S. Version)" 1979, Punk
" Black Market Clash" 1980, Punk
"Sandinista!" 1981, Punk
"Combat Rock" 1982, Punk
"Cut The Crap" 1985, Punk
"The Story Of The Clash" 1988, Punk
"Clash On Broadway" 1991, Punk
"The Singles" 1991, Punk
"Super Black Market Clash" 1993, Punk
"From Here to Eternity" 1999, Punk

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Ваши любимые панки

ixtiandr 03.05.2001 17:05:
Sex Pistols<BR>The Clash<BR>Stranglers (я понимаю, что они не свосем панки, но все-таки..начало хорошее было)<BR>The Damned<BR>Ramones ;0)

### Ваши любимые панки

River Phoenix 09.05.2001 05:05:
Некоторые господа металлисты, прекрасно разбираясь в металле (тру-нетру, попса-непопса, вплоть до клеймения Мунспелла клеймом "неметалл"), почему-то не так хорошо проявляют свои аналитические способности в других направлениях (музыкальных), и особенно в панке (я никого не хочу обидеть, просто говорю о своих наблюдениях).<BR>Выходит, лучшая панк-группа для металлиста - это или металлизированные панки, давно перешедшие в хардкор (или изначально его игравшие), или раздолбаи, играющие поп-музыку, имеющую в основе панк?<BR>Для меня это старые группы, вот любимые панки:<BR>The Clash<BR>Stranglers<BR>Undertones<BR>и Toy Dolls, дожившие с успехом до наших времён.<BR>Bad Religion ещё.<BR><BR>Суицидальные тенденции играют т.н. фанк-металл, кому-то термин может и не нравится, но направление давно оформилось, пусть и немногочисленное.<BR><BR>Сорри, если кого задел.<BR>

### любимые каверы

Iron Golem 16.07.2001 02:07:
Вот, подумал и вспомнил ещё несколько потрясных каверов.<BR><BR>SUP "Rotting Misery" (Paradise Lost)<BR>Bruce Dickinson "Black Widow" (Alice Cooper)<BR>Scorpions "White Dove" (Omega; в оригинале - другое название)<BR>Tarot "Generation Clash" (Accept)<BR>Iron Maiden "Doctor, Doctor" (UFO)<BR><BR>DJ Avad.<BR>&gt;и еще Ария "король дороги" (Rainbow "light in the black")<BR><BR>Это гон. Упомянутая вещь Арии, действительно, потрясна, но это никак не кавер! Эта вещь в оригинале принадлежит Арии и не является кавером упомянутой вещи Rainbow и даже абсолютно на неё непохожа! У Арии есть только 3 кавера, их, вроде все знают, хотя, если это не так - я могу их все три здесь перечислить.<BR><BR>NP: Di?Anno "Nomad"

### Провоенная цензура :(

V!ola 22.09.2001 14:10:
Boston "Smokin"<BR>Billy Joel "Only the Good Die Young"<BR>Barry McGuire "Eve of Destruction"<BR>Steam "Na Na Na Na Hey Hey"<BR>Drifters "On Broadway"<BR>Shelly Fabares "Johnny Angel"<BR>Los Bravos "Black is Black"<BR>Peter and Gordon "I Go To Pieces"<BR>Peter and Gordon "A World Without Love"<BR>Elvis "(You're the) Devil in Disguise"<BR>Zombies "She's Not There"<BR>Elton John "Benny & The Jets"<BR>Elton John "Daniel"<BR>Elton John "Rocket Man"<BR>Jerry Lee Lewis "Great Balls of Fire"<BR>Santana "Evil Ways"<BR>Louis Armstrong "What A Wonderful World"<BR>Youngbloods "Get Together"<BR>Ad Libs "The Boy from New York City"<BR>Peter Paul and Mary "Blowin' in the Wind"<BR>Peter Paul and Mary "Leavin' on a Jet Plane"<BR>Rolling Stones "Ruby Tuesday"<BR>Simon And Garfunkel "Bridge Over Troubled Water"<BR>Happenings "See You in Septemeber"<BR>Carole King "I Feel the Earth Move"<BR>Yager and Evans "In the Year 2525"<BR>Norman Greenbaum "Spirit in the Sky"<BR>Brooklyn Bridge "Worst That Could Happen"<BR>Three Degrees "When Will I See You Again"<BR>Cat Stevens "Peace Train"<BR>Cat Stevens "Morning Has Broken"<BR>Jan and Dean "Dead Man's Curve"<BR>Martha & the Vandellas "Nowhere to Run"<BR>Martha and the Vandellas/Van Halen "Dancing<BR>in the Streets"<BR>Hollies "He Ain't Heavy, He's My Brother"<BR>San Cooke Herman Hermits, "Wonder World"<BR>Petula Clark "A Sign of the Times"<BR>Don McLean "American Pie"<BR>J. Frank Wilson "Last Kiss"<BR>Buddy Holly and the Crickets "That'll Be the Day"<BR>John Lennon "Imagine"<BR>Bobby Darin "Mack the Knife"<BR>The Clash "Rock the Casbah"<BR>Surfaris "Wipeout"<BR>Blood Sweat and Tears "And When I Die"<BR>Dave Clark Five "Bits and Pieces"<BR>

### Новинки 15

Pink Bubble (goes ape) 12.11.2001 14:55:
Я приобрёл на прошедшей неделе следующие творения:<BR>1. Bruce Dickinson "The Best Of..." - отличная компиляция! Все трэки ремастированы и альбом слушается почти как единовременно записанный. Одна из двух новых вещей "Silver Wings" срубила просто наповал. Почти согласен с Jacob-ом, который назвал эту песню "Aces High 2001". Таких трэков явно недостаёт нынешним Iron Maiden. Кроме того, все любители могут послушать оригинальную версию (до этого выходила только на саундтрэке) "Bring Your Daughter...", которая отличается звучанием и соло от мэйденовского варианта. + Некоторое количество ранее неиздававшегося материала, который будет интересен скорее всего только фэнам творчества Брюса...<BR>2. Symphony X "Live on the Edge of Forever" - хороший концерник, но высшую оценку дать не могу - как-то меня за душу не очень тронул...<BR>3. SODOM "Agent Orange" (СОЮЗ) - без комментариев!<BR>4. На левом взял "Tribute to ACCEPT - II".<BR>Единственная вещь, из-за которой купил этот CD - "XTС" - вещь с 89 ACCEPTа, перепетая дядькой Udo - просто СУПЕР (в отличии от перепевки "Generation Clash" в 1994 году...<BR>Вот, вроде бы, и всё!

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

моджо 14.08.2002 13:24:
 2Andrew: не раскрою секрета, если скажу, что стеб- стержень панка.<BR>Ну и вообще  альтернативная экспериментальная музыка во многом так или иначе- это развитие панка. В силу нестандартного пункеровского мышления. Примеры же можно выкидывать пачками- начиная от Stooges, Clash, Ramones и заканчивая теми же Butthole surfers, NoFX, MigtyMigtyBosstones, Pixies, Rancid. <BR>Это не говоря о пограничных силях, на которые панк оказал самое непосредственной влияние (грайнд там, индастриал, т.н. "альтернатива", сайкобилли и пр.).<BR>Эта музыка слушается в любом контексте просто в силу своей музыкальности. В этом она очень близка и раннему джазу и блюзу.  <BR>А вот убери у блэкстеров все околомузыкальные темы, и что останется??? И постинг Руслана мне кажется подтверждает эту мысль.<BR><BR>ПС И чем по твоему ранние Misfits отличаются от поздних?

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

Andrew 14.08.2002 17:12:
2 mojo: ну про отличие старого Misfits от нового тебе Руслан сказал уже.... плюс к тому imho этот реюнион сугубо коммерческим был, да и звук прилизанный им не идет....<BR>о панке: не вижу в приведенных тобой примерах особой музыкальности, но про некое сходство с совсем старой музыкой верно подмечено (только я все эти группы скорее с первобытным рок-н-роллом сравниваю). кстати Stoogies и Clash (местами) мне нравятся....<BR>о происхождении видов: industrial в общем-то от краут-рока и частично от джаза пошел, панка там мало очень, grind и psychobilly - да, в основном отсюда, хотя впрочем, какая разница, дети на родителей ведь далеко не всегда похожи<BR>а если из блэка атмосферу убрать, то не останется ничего.... только вот зачем ее убирать? надо воспринимать картину полностью, а не отдельные ее штрихи....<BR><BR>2 Ruslan: неужели ты Anal Cunt всерьез воспринимаешь? :)<BR><BR>2 ZloY: мне тоже Finntroll и Kovenent нравятся, но не любое веселье - клоунада <BR>а чтобы шутить (или стебаться) хорошо действительно многое нужно, чувство меры прежде всего...<BR><BR>2 Dikkins: держу :)<BR><BR>2 Z: в целом согласен....<BR><BR>2 frostbite: ты действительно тех, кто блэк играет, такими считаешь? про такое понятие, как "метафора" слышал когда-нибудь?

### FEAR FACTORY - история продолжается!

Tornado 27.08.2002 11:50:
На блаббермоутх выставили следующее:Christian Olde Wolbers, who handled the bass duties in FEAR FACTORY for the last nine years of the group's existence, has assumed the role of guitarist in the newly-revamped version of the band, which also includes drummer Raymond Herrera and vocalist Burton C. Bell, BLABBERMOUTH.NET can exclusively reveal.The trio — who are still contractually bound to Roadrunner Records — are said to have recently submitted a three-song instrumental demo to the label with a view towards releasing a new album under the FEAR FACTORY banner. It is believed that Bell has since laid down vocals to at least one track on the demo, with plans to complete the rest during the coming weeks.At the time of this writing, it is not clear if Roadrunner Records will exercise their contractual option of picking up the group's next studio album, which is not expected to surface before late 2003 at the earliest.Despite the fact that he had played bass in FEAR FACTORY for nine years, the Dutch-born Olde Wolbers had started his career as a guitarist, having handled the axe in several groups in Belgium prior to joining FF in 1993.In an interview with RoughEdge.com conducted back in August 1999, Christian recounted his decision — made on the recommendation of BIOHAZARD, with whom Wolbers was friends — to switch to the four-string instrument in order to join FEAR FACTORY."[BIOHAZARD frontman] Evan [Seinfeld] had seen me playing upright bass in a rockabilly band on the street in Belgium back in '90 or '91," Christian recalled. "He always thought I was a bass player. I had always played guitar in metal bands and hardcore bands. And [one night while we were hanging out] he said, 'Oh, you're a bass player — I have a band for you!' I kept telling him 'I'm not a bass player, I'm a guitar player now.' But he said, 'FEAR FACTORY needs a bass player — you're a bass player and you'd be perfect.' And I'd actually heard of FEAR FACTORY because someone told me about them while I was still in Europe. However, I really wasn't into the death metal scene too much, but I knew they were different. When I went to the audition and I was blown away when I saw Raymond playing — I said, 'Alright, I'll play bass.' So I borrowed a bass from Evan and auditioned for a couple of days right before a tour with SEPULTURA and then I knew I was going to do the tour. After the SEPULTURA tour, the rest of the guys said, 'Do you want to be in the band?' I said, 'Hell yeah!' "FEAR FACTORY unceremoniously split in early March after announcing the departure of Bell, whose personality clashes with guitarist/co-founder Dino Cazares proved to be too much for the frontman to handle, eventually forcing him to leave the group. Subsequent interviews with Cazares and Herrera revealed deep-rooted differences between the other members and Dino, who has since announced plans to launch an as-yet-unnamed new project.<BR><BR>мораль по-русски: группа запишет очередной альбом без гитариста Дино Казареса. партии гитары сыграет басист Уолберс, который до прихода в группу играл именно на гитаре. демо из трех песен, пока без вокала, отослано на Роадраннер, где решается вопрос о том, будут ли они иметь дело с новой версией ФФ.<BR>просто офигеть... очень хочется услышать, что же ребята сделают таким форматом и насколько это будет жизнеспособная команда. кто будет гитаристом для концертов? как с сольным альбомом Бертона? как КУШ? и когда это можно будет услышать?<BR>я заинтригован.<BR>

### UDO и ACCEPT. Что стоит слушать в первую очередь?

THOR 27.08.2002 16:09:
рулетка после их Metal heart, вообще кажется слащавой и коммерческой хотя их следуюший альбом 1989 еще хуже.Честно говоря, мне больше понравилось как Роб исполнил Generetion Clash , чем Удо на 1994.

### Лучшая power-metall песня...

Mentalhealer 25.09.2002 13:41:
Gamma ray:Valley of the kings, Rebellion in dreamland<BR>Primal fear:<BR>Final embrace, Church of blood<BR>X - wild:<BR>Clash of the tytans<BR>Helloween:<BR>March of time, Still we go, A handful of pain, The dark ride<BR>Scanner:<BR>Upright liar<BR>Running wild: Fight the fire of hate, When time runs out, Genesis<BR><BR>А Blind guardian повер он там или нет  - пустая и нудная группа. И никакого вклада в тяжмет своими НИКАКИМИ пестнями не внесла.

### Сносит ли башню от 1 песни?

Mentalhealer 21.10.2002 17:05:
Ну, как грица АП!!!<BR><BR>HELOLOWEEN:<BR>Save us <BR>March of time<BR>Longing<BR>Still we go<BR>Весь Better than raw <BR>Departed<BR>the dark ride<BR>GAMMA RAY:<BR>One with the world<BR>The spirit<BR>Men martions and machines (especially karaoke version)<BR>Razorblade sigh<BR>Fire below<BR>SCANNER:<BR>Breake the seal<BR>Upright liar<BR>After the storm<BR>Out of nowhere <BR>Nightmare<BR>We start it tomorrow<BR>ACCEPT:<BR>ой песдетс!<BR>все 81-86 за редкими исключениями<BR>UDO:<BR>Metal maniacmaster mind<BR>Haert of gold<BR>Future land<BR>PRIMAL FEAR:<BR>Final embrace<BR>Church of blood<BR>Tears of rage<BR>Armageddon<BR>Iron fist in a velvet glove<BR>RUNNING WILD:<BR>Return of the dragon<BR>When time runs out<BR>Fight the fire of hate<BR>5-8 from Port royal<BR>War and peace<BR>KINGDOM COME:<BR>полностью 88,93<BR>Stargazer<BR>Gotta go<BR>Blood on the land<BR>Twilight cruiser<BR>Can't fake affection<BR>ANDI DERIS:<BR>1000 years away<BR>WHITE SCULL:<BR>In caesar we trust<BR>X WILD:<BR>Clash of the tytans <BR>Chaos ends<BR>WITHIN TEMPTATION:<BR>Dark wings<BR>AXEL RUDI PELL:<BR>Carousel<BR>The gates of the seven seals<BR>Heartbreaker<BR>Masquerade ball<BR>IRON MAIDEN:<BR>Flash of the blade<BR>Rime of the ancient mariner<BR>Don't look to the eyes of a stranger<BR>Evil that man do<BR><BR>Уфф бля полегчало...<BR><BR>кто исчё не накатал?<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### NEW FALCONER VOCALIST

a. 22.01.2003 04:18:
Falconer and vocalist Mathias Blad has parted.<BR>The reason was clashes of schedules, Falconer wanted to give the "liveactivity" a serious try and take all chances they could get.<BR>The schedule Mathias&acute; musicals have didn&acute;t make that easy to go through with.<BR>So the choice was to continue with him and thereby maybe not being able to tour after the next album. The second choice was to get a new singer losing a trademark of the band but being able to take the chances when they come.<BR>Cease the day, as they say.<BR><BR>There are no hard feelings between us, we just had different priorities.<BR>Mathias wanted to do what he had worked and strived for, for years.<BR>The rest of Falconer wanted to take the oppurtunity to experiance something new and different.<BR>Mathias is not 100% out of the picture but are planned to appear as backing vocalist on future recordings.<BR><BR>The new vocalist is called Kristoffer G&ouml;bel, also in the band DESTINY.<BR>He is not a Mathias wannabe but have his own style, which also gives the band a chance to evolve.<BR><BR>THE TRIO BECOMES A QUARTET<BR><BR>Also new in the band are the former sessionmusicians:<BR>Anders Johansson (guitar) and Peder Johansson (Bass).<BR>They have played with the band for a year now so why not take them in as real members.<BR><BR>NEW ALBUM <BR><BR>The new album is to be recorded in May at Los Angered studio once again.<BR>This time it will be a consept album but fear not dear fans, it will not be one of those weird hardlistened conseptalbums. The music is mostly as it has been but with one lyrical story throughout the whole album.<BR>After the release of the new album Falconer will finally do a proper tour in Europe at least.<BR>Hopefully more places.<BR><BR>We understand that some of you think that the originality of Falconer is gone now with Mathias out of the picture. We see it as a fresh wind with Kristoffer. <BR>They are both great singers, but different.<BR>Falconer thank Mathias for the time in the band and wishes him the best of luck in the future with his career<BR>========<BR><BR>Блядь! Мудаки... :((

### Образ современного панка :)

iPhilGood 09.03.2003 17:15:
К сожалению, Любимые группы У НИХ - Тараканы, Purgen, Steinkopf, Чудо-Юдо - это факт...<BR><BR>Хотя true здесь - это Dead kennedys, the Exploited (только старый), Sex pistols, Clash и т.д...<BR><BR>А тупыэ падростки их и не знают (в основном) :((

### ЭТО ДОЛЖЕН ЗНАТЬ КАЖДЫЙ. Статья Олега Бочарова о местной сцене.

Виртуальный Ruslan 16.07.2004 16:29:
Или ещё сравнение. В рамках панк-рока Sex Pistols были эстетическим вызовом, а The Clash - гражданским, социальным. Одни - гении, другие - просто очень хорошие музыканты и мелодисты.

### Кто хочет возвращения ACCEPT пишите сюда и почему

Noizefixion 08.10.2004 13:35:
Думаю, что Reece не то чтобы "подражал" Dirkschneider'у, но старался петь в манере, напоминающей Dirkschneider'а. Песня "Generation Clash", кстати, классная.

### Кто хочет возвращения ACCEPT пишите сюда и почему

THOR 08.10.2004 13:58:
2  Noizefixion , согласен я тобой на счет песни "Generation Clash", мне кстати на Death Row в исполнении Удо она мне меньше понравилась...

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

metallian 16.06.2005 19:15:
этот "налысо побритый индивидуум" скоро на том же Фронтирзе новый альбом выпустит с коллегами по немецкой сцене. судя по превью, альбомчик весьма хард-роковый. во-всяком случае не второй Supared.<BR><BR>из собственных новинок:<BR><BR>Tak Matsumoto Group "TMG I" (BMG Japan)<BR>диск 2004 года, но каких-либо комментов о нем я не видел ("Айронд" этот альбом издал). весьма интересное творение. Эрик Мартин из Mr. Big на вокале, японский гитарист (не копия Мальмстина). хороший такой грувовый хард-рок, местами только слишком уж жесткий. японское лимитированное издание содержит DVD с клипами.<BR><BR>Briard "Miss World"<BR>очередное творение музыкантов Hanoi Rocks до создания группы - переиздание диска 1983 года с 15 бонус-треками. панк-рок в стиле Sex Pistols и Clash. запись местами не ахти, но музыка довольно заводная.

### WHITE STRIPES - 2005 - Get Behind Me Satan

Noizefixion 30.06.2005 15:32:
promoter:<BR><BR>Мне, кстати, тоже не нравится Sex Pistols. В отличие от, скажем, The Clash, The Damned или The Siouxsie And The Banshees.<BR>Просто White Stripes - очередной коммерческий проект, очень недалекий по сути своей от каких-нибудь бойз-бэндов и прочей подобной хероты.

### WHITE STRIPES - 2005 - Get Behind Me Satan

Noizefixion 30.06.2005 16:02:
Из упомянутой мною троицы The Clash вообще прет наиболее всего. Любой альбом.

### 2 и 3 декабря-Atrocity &amp; Leave's Eyes в России

ward 04.12.2005 12:59:
Концерт оставил весьма позитивные впечатления.Первыми играли Leaves' Eyes и на сцене солировала Лив Кристин,одетая в ярко-красное платье.Исполняли песни как с первого так и со второго альбомов.Большинство пришедших приняло группу на ура и временами народ даже скандировал(или пытался скандировать имя вокалистке).В паре-тройке песен на сцене появлялся ее муж Алекс Крулл-высоченный лосяра плотного телосложения и длиннющщим хаэром чуть ли не до пяток и разбавлял готоическо-романтическую атмосферу песен свои дэтовым рыком.Получалось нечто вроде дуэта "красавица и чудовище" как в лучшие времена Театра Трагедий времен первых двух альбомов,но только позлобнее. <BR>После небольшого антракта на сцене появились Atrocity. В основном играли материал последнего альбома Atlantis,хотя старый материал тоже был,но в меньшинстве.Акцент был сделан именно на последний диск.На сцене это звучало достаточно брутально,так что приверженцы и фаны дэт-метала в зале колбасились по полной,дико слэмясь и толкаясь.Лив Кристин подпевала на некоторых песнях(она уже была в черном платье). <BR>Все закончилось исполнением кавера на Tears For Fears-Shout. <BR>Да,и респект Лив и Алексу за теплое и дружественное общение со зрителями во время сета.Каждая группа отыграла по времени около часа...возможно,мало,но не стоит забывать что в Atrocity и Leaves' Eyes играют одни и те же музыканты. <BR>Сет-лист <BR>Leaves' Eyes: <BR><BR>Norwegian Lovesong <BR>Farewell Proud Men <BR>Ocean's Way <BR>Tale Of The Sea Maid <BR>Into Your Light <BR>The Thorn <BR>For Amelie <BR>Senses Capture <BR>Temptation <BR>encore 1: <BR>Solemn Sea <BR>encore 2 <BR>Elegy <BR><BR>Atrocity: <BR><BR>Intro <BR>Reich Of Phenomena <BR>Gods Of Nation <BR>Enigma <BR>Clash Of The Titans <BR>The Great Commandement (Camouflage cover) <BR>Seasons In Black <BR>B.L.U.T. <BR>Apocalypse <BR>encore 1: <BR>Omen <BR>Cold Black Days <BR>encore 2: <BR>Shout (Tears For Fears cover) <BR><BR>

### ACCEPT без УДО - Eat The Heat

Kostolom 06.03.2006 19:54:
Вот слушаю этот альбом. Сподобился, в общем, скачать на старости лет. И не очень я понимаю...за что ж его так хаят? Ни одного положительного отзыва я о нем никогда не читал и не слышал. Мой брат в своё время купил его на пиратке и после первого прослушивания выкинул, по его рассказу, в помойное ведро - из-за отвращения. <BR>Но что же в Eat The Heat такого богомерзкого? Да, некоторые песни слащавы и немного отдают коммерческим душком; да, с Удо на вокале песни бы слушались на порядок интереснее; да, имеются песни, явно слабанные в расчёте на "горячие" ротации на радио и т. д. Но в остальном - узнаваемая гитара Хоффмана, знакомый подход к "сонграйтингу", качевые припевы и хуковые риффы (в вещах типа X-T-C или Generation Clash) - уже это не позволяет сравнить В целом неплохой альбом с каким-нибудь, имхо, балластом от того же УДО в виде альбомов No Limits, Solid или Holy... Что мыслим, господа и дамы?

### ACCEPT без УДО - Eat The Heat

Noizefixion 06.03.2006 20:11:
Совершенно нормальный альбом. Не шедевр, но и ни в коем случае не гавно. Любимая песня с оного - "Generation Clash".

### ACCEPT без УДО - Eat The Heat

Kostolom 06.03.2006 21:29:
<DIV CLASS="quote">То, что Udo на нём нет.</DIV><BR>Зато Вольф Хоффман есть, слушать его гитару - одно удовольствие. Соляки на сабжевом альбоме неплохие.<BR><BR>Песни X-T-C и Generation Clash - без сомнения очень хорошие песни.<BR><BR><DIV CLASS="quote">A как же "TV War", "Aiming High" или "Monsterman"? С "Рулетки"-то?</DIV><BR>Мне там дико нравится ещё Heaven Is Hell ;)<BR><BR><BR>Кстати. А какова дальнейшая судьба Дитера Диркса? Я слышал, что он стал каким-то ультранариком и сгинул. Так ли это? Голос-то у него оччень неплохой ведь был...

### ACCEPT без УДО - Eat The Heat

Noizefixion 07.03.2006 16:50:
"... Мне кажется, не справился бы Udo c материалом..." (с) Вован<BR><BR>Между прочим, Accept перезаписали "Generation Clash" на альбоме "Death Row" (1994). И Диркшнайдер прекрасно справился с этим материалом. И замечательно получилось.

### ACCEPT без УДО - Eat The Heat

metallian 08.03.2006 00:05:
и еще - половина песен с "Eat The Heat" еще с Удо была написана, поэтому и альбом такой недурной получился. Удо потом специально "Generation Clash" и "X-T-C" переиграл - типа "так они должны были звучать изначально".

### ACCEPT без УДО - Eat The Heat

Disbeliever 10.03.2006 04:02:
У меня два вида Eat the heat, с разным расположением песен. На одном 11, на другом 12 вещей (+I can't believe in you). 12типепесеная версия мне кажется имеет более логичное расположение песен.<BR><BR>Недавно нарыл клипец Generartion clash - гавнявый. Сюжет типичный для того времени и не к лицу он Акцепту.<BR><BR>У Удо первые 4 - классика уже. Из послеакцептовских мне Холи больше всех нравится, все что после него меня стало разражать - мелодии повторяются, звук убогий, вокал вызывает жалость.

### Куда девался Глэм-рок?&&

Darrell 04.12.2006 15:28:
МАЙКЛ: Один из нас погиб и это было ужасно. Если у нас и имелись какие-то мечты, то это был конец всему – большая трагедия для нас.<BR>ЭНДИ: Самое тяжёлое и неослабевающее воспоминание о том дне – это опознание тела Рэззла. Я позвонил парням из госпиталя, и пока они ехали, я провёл опознание, чтобы они не видели его обезображенной головы. Доктор сказал мне, что Рэззл умер не мучаясь, и это было самое главное для нас. Рэззл погиб, двое молодых людей остались инвалидами, и этот парень провёл всего одну ночь в тюрьме! Винс даже не принёс свои извинения! Остальные парни из MOTLEY CRUE извинялись перед нами, но они ничего и не сделали плохого. А Винс всякий раз, когда видит меня, скрывается с моих глаз. Он просто боится меня. Они даже были в то время на грани распада из-за этого. Мы могли бы засудить Винса на миллионы, но я был против этого. Как, чёрт возьми, мы можем оценить жизнь брата, члена семьи? Это невозможно оценить в деньгах. Пусть он (Винс) живёт с этим, пускай это будет его кармой.<BR>МАЙКЛ: Рэззл был душой и сердцем нашей команды, моим братом и лучшим другом, человеком, который всегда помогал мне в трудные минуты. Он просто спас нас, когда присоединился к HANOI ROCKS, потому что мы тогда переживали не самые лучшие времена. И после этого MOTLEY CRUE ещё и делают видео с врезающимися и горящими автомобилями и прочим дерьмом! Представьте себе парня, парализованного по вине Нила, который смотрит это видео по телевизору.<BR><BR>В середине декабря Рэззл в своём любимом белом костюме был кремирован и похоронен у себя на родине в Англии. Спикер группы сказал, что «Рэззл всегда мечтал оказаться в Лос-Анджелесе. Он думал, что это лучшее место в мире. И он достиг этого места, и провёл там время до последней секунды».<BR>Позже HANOI ROCKS решились всё же сыграть пару концертов в Хельсинки 3 и 4 января. Концерты были посвящены памяти Рэззла и транслировались по европейскому телевидению в ходе большого шоу «Europe-A-Go-Go». Поначалу барабанщик MOTLEY CRUE Томми Ли обещал принять в них участие, но по каким-то причинам этого не случилось. Тогда парни «выписали» из Лондона своего старого приятеля Тэрри Чаймса, ударника THE CLASH, который и оставался с HANOI ROCKS до их распада. Концерт в Хельсинки был последним, в котором с группой играл Сэм Яффа. Вскоре он заявил, что хочет покинуть HANOI ROCKS.<BR>МАЙКЛ: После того как Сэм ушёл, мы не могли пережить потерю сразу двух членов семьи и найти им замену. Мы решили распустить группу.<BR>ЭНДИ: Когда ушёл Сэм, я, Майкл и Нэсти почувствовали себя просто тремя потерявшимися детьми и не знали, что делать со своими жизнями. Как мы могли держать группу на плаву? Это было очень печальное время. Наши жизни были разрушены одним пьяным идиотом.<BR><BR>Вся группа пребывала в жуткой депрессии. Энди вернулся к тяжёлым наркотикам. Казалось, жизнь остановилась…"<BR>

### Вопросы по Пурпурному Легиону

loevski 14.04.2007 07:00:
From <A HREF="http://porta.hi-fi.ru/forum/20/59325/4" TARGET="_blank">http://porta.hi-fi.ru/forum/20/59325/4</A> :<BR><BR>2 Felis Silvestris, Дмитрий Дмитрий, Nico Pirosmani, Stas Stas & All: Процитирую часть, это, похоже, вызывает общий интерес: <BR>1. ""...почему в последнее время у Вас появляется так мало новинок и ререлизов всевозможных инди групп?...Неужели ЭТО абсолютно не рентабельно?!"" ""...только два номерных альбома The Clash (The Clash и London Calling) или эта группа у нас тоже нерентабельна? Куда более плачевная ситуация с Velvet Underground (только сборники). Нет НИ ОДНОГО АЛЬБОМА Parliament (только сборник), O'Jays, Isley Brothers, The Meters ..."" и прочее...и прочее... <BR>2. ""Надо отметить, что у ПЛ периодически бывают проблемы с новинками. Например, чтобы не быть голословным, возьмем новый Marillion. Это ведь уже достаточно продаваемый ВИА.. Когда нам ждать их новый альбом у Вас в зале?"" <BR><BR>Отвечу сразу и про новинки и про старинки: <BR>Сначала конкретно: <BR>""Somewhere Else"" Marillion - Original Release Date in USA: April 24, 2007 <BR>In Europe Scheduled for release 9 April 2007 on Townsend Records. <BR>По Европе: Мелкий лейбл, где брать - не понятно. Поставка с Бертуса для нас получается почти золотой. <BR>Надеюсь, что появится после американского релиза. <BR><BR>По поставкам в целом: И по новинкам и по старинкам проблемы есть. Их меньше, чем могло бы быть, и больше, чем хочется. Часть связана с нашими уважаемыми поставщиками, для которых (повторюсь для тех, кто не читал мастдай), дата релиза - это дата поступления альбома на склад в России. Часть с нашими и не нашими уважаемыми таможенными структурами. Ну и разумеется, сами бываем виноваты. В мире еженедельно выходило и выходит огромное количество пластинок, за всем не уследить. Однако, не до такой степени, чтобы про%рать Marillion ;-) <BR>Вообще, в особенности с инди-музыкой, - происходит массовый откат с мейджоров на маленькие лейблы. Это и хорошо и плохо. Хорошо тем, что небольшие конторы гибче, и могут оперативно реагировать на спрос в части репертуара. Плохо тем, что релизы становится сложнее найти и привезти сюда. Некоторые переходят на чемоданный бизнес. Мы себе этого позволить не можем/ Поэтому стараемся, как можем, но получается не всегда. <BR>Говоря откровенно, ряд исполнителей, о которых упоминают участники форума, действительно малорентабельны. Например Марвина Гея и Parliament мы частично просто вернули поставщикам и вывели из базы. Случай не единичный. Магазин, к сожалению, не резиновый и для тех, кто ищет не часто цитируемые вещи у нас есть интернет - магазин. Все не вместить чисто физически. Полки же не пустуют? С другой стороны с Velvet Underground ситуация обратная. Его поставляет Universal. Делает это, как может, причем, по большей части - незаинтересованно. Биться с ними устали и мы и Союз. Им интереснее продавать Татушек тысячами, а не Velvet Underground единицами. Как бизнесмен, я их понимаю, как меломан - нет. <BR>Опять же повторюсь, что за некоторые вещи не снимаю вины ни с себя ни с менеджеров по заказам. Но не всегда желания отдельных покупателей совпадают с нашими возможностями. При всем уважении к их вкусам. <BR><BR>""...3. По японии. Почаще бы вы завозили ее, а? Тем более, что цены на Тошибовские диски достаточно адекватные (чего, увы, не скажешь про продукцию от <BR>Warner). Кроме того, у Вас (видимо, диски идут со складов) частенько бывают вещи, которые я не могу уже купить по Интернету (в тч первачи всяких ВИА 80х)."" <BR><BR>""Дело в том, что Япония - страна, имеющая строгие ограничения на экспорт носителей. Официально в России японскими дисками занимается EMI - Russia и, совсем <BR>немного, Universal. Почти все, что поставляется этими фирмами, есть в Пурпурном легионе. Именно благодаря официальным поставкам, мы имеем возможность <BR>продавать японские издания по разумной цене."" - ©Лоевский. (<A HREF="http://salespro.ru/online/show/36" TARGET="_blank">http://salespro.ru/online/show/36</A>)

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 16:<BR><BR>01 - Primal Fear - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>02 - Atrocity - Tainted Love (Soft Cell).mp3<BR>03 - Rammstein - Stripped (Depeche Mode).mp3<BR>04 - Rob Zombie - Blitzkrieg Bop (The Ramones).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Spread Your Wings (Queen).mp3<BR>06 - Seven Witches - Wasted (Def Leppard).mp3<BR>07 - Metalium - Burning (Accept).mp3<BR>08 - Rage - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>09 - Sinergy - Hanging On The Telephone (Blondie).mp3<BR>10 - Ring Of Fire - White Room (Cream).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 17:<BR><BR>01 - To Die For - New Years Day (U2).mp3<BR>02 - Twilightning - Wind-Up Toy (Alice Cooper).mp3<BR>03 - Stygma IV - Music (John Miles).mp3<BR>04 - Atrocity - Don't Go (Yazoo).mp3<BR>05 - Thunderstone - Welcome Home (Sanitarium) (Metallica).mp3<BR>06 - Rage - Tom Sawyer (Kansas).mp3<BR>07 - TOC - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>08 - Time Requiem - Voulez Vous (Abba).mp3<BR>09 - Tэr - The Wild Rover (The Dubliners).mp3<BR>10 - Sonata Arctica - Still Loving You (Scorpions).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 18:<BR><BR>01 - Waltari - Vogue (Madonna).mp3<BR>02 - Blind Guardian - The Wizard (Uriah Heep).mp3<BR>03 - Bill Idol - Don't You Forget About Me (Simple Minds).mp3<BR>04 - Anthrax - Got The Time (Joe Jackson).mp3<BR>05 - Wig Wam - I Turn To You (Melanie C).mp3<BR>06 - Bif Naked - We're Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>07 - Wolf - (Don't Fear) The Reaper (Blue Цyster Cult).mp3<BR>08 - Catch The Rainbow - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>09 - Limp Bizkit - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>10 - Alien Ant Farm - Smooth Criminal (Michael Jackson).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 19:<BR><BR>01 - Tarot - Generation Clash (Accept).mp3<BR>02 - Graveworm - Losing My Religion (R.E.M.).mp3<BR>03 - Primal Fear - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>04 - Lana Lane - Still Loving You (Scorpions).mp3<BR>05 - Metallica - 53rd And 3rd (The Ramones).mp3<BR>06 - Waltari - No Limit-Symphony Of Destruction (2 Unlimited-Megadeth).mp3<BR>07 - Moonlight - Enjoy The Silence (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Blind Guardian - Barbara Ann-Long Tall Sally (The Beach Boys-Eddie Cochran).mp3<BR>09 - Atrocity - Let's Dance (David Bowie).mp3<BR>10 - Joan Jett - We're Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 20:<BR><BR>01 - Enertia - Cowboys From Hell (Pantera).mp3<BR>02 - Nuclear Assault - Ballroom Blitz (The Sweet).mp3<BR>03 - Orphaned Land - Mercy (Paradise Lost).mp3<BR>04 - Raven - Born To Be Wild (Steppenwolf).mp3<BR>05 - Ayreon - No Quarter (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Crematory - One (Metallica).mp3<BR>07 - Blue Murder - Itchycoo Park (The Small Faces).mp3<BR>08 - Love & Hate - No One Like You (Scorpions).mp3<BR>09 - Khymera - Shadows (Mr Big).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Thriller (Michael Jackson).mp3

### Посредственные гении

Noizefixion 27.08.2007 14:38:
"... У остальных даже до записи альбомов дело не дошло..." (с) Seeteufel<BR><BR>Дааа? А как же The Adverts, Buzzcocks, The Clash, The Damned, Sham 69, The Siouxsie And The Banshees, The Slits, The Subversies (правда, альбомы начали выпускать под именем UK Subs), The Vibrators?<BR><BR>А Sex Pistols, на мой взгляд, запомнились уебаном Сидом Вишезом (:puke:) и попсовеньким (и уж никак не "тру-панк") хитом "Anarchy In The UK". Да еще Малколм Макларен умело подогревал интерес к своим подопечным, используя уже наработанные к тому времени приемы шоу-бизнеса (в том числе скандальные прямые эфиры на ТВ).

### Посредственные гении

Seeteufel 27.08.2007 15:18:
---The Adverts, Buzzcocks, The Clash, The Damned, Sham 69, The Siouxsie And The Banshees, The Slits, The Subversies (правда, альбомы начали выпускать под именем UK Subs), The Vibrators?---<BR><BR>А теперь сравни, как играли перечисленные группы (по крайней мере 5 из них, которые я слышал) - и как играли СП. У тех профессионализм чувствовался за версту (я уж и не говорю про такую группу, как THE STRANGLERS, это вообще был чуть ли не припанкованный арт-рок), а таким откровенным раздолбайством и умышленным непопадаловом в ноты, имхо, отличались только Пистолз да всякие дворовые команды-однодневки, имён которых история не сохранила.

### Посредственные гении

Noizefixion 27.08.2007 15:46:
"... У тех профессионализм чувствовался за версту..." (с) Seeteufel<BR><BR>У кого? У ранних Buzzcocks, The Clash или Sham 69? Ты послушай их ранние альбомы. А еще лучше - бутлеги. Гы.

### Посредственные гении

Seeteufel 27.08.2007 16:10:
---The Clash---<BR><BR>Например. :bow:<BR><BR>---А еще лучше - бутлеги. Гы.---<BR><BR>Ага. Если судить по бутлегам, то HELLOWEEN, KING CRIMSON и E.L.O. - тру-панки. :)))<BR><BR>ЗЫ: после последнего альбома ПоС будут считаться охуенно мажорными, вот увидите.<BR>

### Умер Егор Летов

promoter 20.02.2008 03:21:
ПРЯМАЯ РЕЧЬ<BR><BR>«Мне уже за сорок, могу и помереть…»<BR><BR>Из интервью журналу «Ровесник», август 2007 года<BR><BR>— Считаешь ли ты «ГрОб» панк-группой?<BR><BR>— Да. Но панк в наше время понятие слишком широкое. Панком называют и Offspring и Green Day. А для меня панк — это композитор Джон Кейдж или Джон Колтрейн.<BR><BR>— А как же классический панк: Sex Pistols, Ramones, Clash?<BR><BR>— Само понятие «классический панк» — уже ахинея. Раз классический, значит не панк.<BR><BR>Вот Патти Смит или Television это панк? По моим понятиям суперпанк! А Exploited для меня гораздо меньше панк, чем Патти Смит или New York Dolls. Не говоря уже о MC5, Monks, Troggs, Sonics или Seeds. Панк это вообще понятие года 63-го. Группа Kingsmen — вот настоящий панк, а песни «Louie Louie» и «Wild Thing» — это вышак в истории рока!<BR><BR>— Чувствуешь ли ты ответственность перед фанатами?<BR><BR>— Нет. А зачем мне чувствовать ответственность? Они не могут с меня брать пример. Я человек из другой эпохи, живу по другим принципам, чем они — это раз, а во-вторых, я руководствуюсь тем, что надо брать пример с самих себя. То есть если действуешь правильно, то никакие примеры не нужны.<BR><BR>— Ты разбираешься в кино, в музыке, в литературе. Как ты думаешь, могут ли полноценно понять твое творчество молоды люди, не читавшие Кафку и Платонова или не слушавшие Love и Джона Кейджа?<BR><BR>— Конечно! Я вообще не делаю вещи для интеллекта. Я создаю некие объекты, которые должны работать в культурном или бескультурном пространстве нашей страны. Вот главный критерий. Пока все работает. Мне уже сорок с лишним лет, я уже в принципе могу и помереть. И я не зря жизнь прожил, а сделал много правильных вещей, которые взорвали у кого-то крышу, снесли что-то старое, воздвигли новое. Я в этом смысле провокатор-строитель.<BR><BR>— Новый альбом «Зачем снятся сны?» — проект масштабный, философский. Такое впечатление, что вы поднялись над социальными проблемами…<BR><BR>— Не знаю. Просто альбом сделан без поправок на реальность. Никакой политики и т.д. Мне вообще было плевать на то, что здесь происходит. Впервые я создавал вещь для себя, чтобы выразить все, что я чувствую. Поэтому я не стал ни материться, ни на кого-то нападать. А с помощью всяких изменяющих сознание практик сделал диск для себя, сделал максимально точно, живо, и очень доволен!<BR>&copy;news.mail.ru

### ANJ В АМЕРИКЕ 

Undergrind 06.05.2008 14:35:
Скоро очевидно состоится всемирный тур "CLASH OF THE TYTANS-2"  - хэдлайнеры АНЖ и ПИЛИГРИМ окончательно убедят всех, кто есть главный в мире рок-музыки :pray: 

### FOREIGNER в Москве (14 июня)

R. 12.04.2009 16:09:
Короче, это будет Мик Джонс Бэнд. Кроме гитараста, ни одного оригинального участника.<BR><BR>Мик Джонс, правда, настоящий. Не тот, что из The Clash.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
gotham o.d - my day of reckoning (cds) - 2007<BR>gothmog - a step in the dark - 2009<BR>gotthard - anytime anywhere (digi-ep) - 2005<BR>grenouer - border of misty times - 1996<BR>grenouer - presence with war - 2004<BR>grenouer - try - 2007<BR>grey daturas - dead in the woods (digisleeve) - 2007<BR>grim funeral/spectre - a grim funeral for humanity / coldness in the howl - 2004<BR>grimfaug - blood upon the face of creation - 2004<BR>ground control - insanity - 2006<BR>gruntsplatter - chronicling the famine (digi) - 2003<BR>haemophagia - from sickness to cult - 2007<BR>hand to hand - a perfect way to say goodbye - 2005<BR>handful of hate - vicecrown - 2003<BR>harkonen//these arms are snakes - like a virgin (split-ep) - 2004<BR>hatestorm - filth purity - 2009<BR>hatework - the actual worst has come - 2007<BR>head control system - murder nature* - 2006<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) - 2008<BR>hedon cries - hate into grief - 2002<BR>heiden - tinne - 2005<BR>hellacaust - inevitable dementia - 2006<BR>hell-born - hellblast - 2001<BR>hellbound/amestigon - fatal illumination / nebelung, 1384 (split-cd) - 2002<BR>heresy of thieves - the code - 2006<BR>the heretic - gospel songs in e minor - 2005<BR>hermh - after the fire - ashes - 2008<BR>hermh - eden`s fire (digi) - 2006<BR>hesperus dimension - mental electriucity mmvii (slipcase-mcd) - 2007<BR>hesperus dimension - the cyclothymic panopticon (digi-mcd) - 2008<BR>hetzer - the rise of abaddon - 2007<BR>hit the lights - this is a stick up... don't make it a murder - 2006/2007<BR>hollow haze - hollow haze - 2006<BR>homicide - dale of lost souls - 2004<BR>the horn - dawning of an ancient sun - 2007<BR>horrid - rising from the hidden spheres - 2006<BR>hostal handshake - hellish (digi) - 2007<BR>hourglass sands of eternity - journey to infinity - 2002<BR>hybrid - the will to create - 2007<BR>hyperborean desire - ...v kruhu veskerensva... - 2006<BR>ignis fatuus - slowiaсska trwoga wiecznych - 2008<BR>in league with satan - in league with satan - 2008<BR>inanna unveiled - inanna unveiled (digi) - 1998<BR>incarnated - some old stories - 2007<BR>infantry vs. pyrotoxic - thrash clash volume 4 - 2008<BR>inferis - in the path of malignant spirits (digisleeve) - 2007<BR>infernal vengeance - dual mayhem - 2006<BR>infidel - bloody horns of wrath (cardboard box) - 2008<BR>infinitum - behold eradication - 2008<BR>infravision - this epileptic serenity - 2008<BR>inhuman hate - merciless misanthropic - 2008<BR>innerless skin on a water - skin on a water (dvd-case) - 2007<BR>inquested - the red chambers - 2008<BR>insane assholes - grindzilla - 2006<BR>insense - insense - 2002<BR>it dies today - the caitiff choir - 2005<BR>jimi hendrix - introspective (re-issue) - 1968/1991<BR>john b. - row - 2008<BR>judas priest - breaking the law - 2001<BR>kamara - synti, tuomio, katumus - 2005<BR>kampf - nothing but wrath - 2008<BR>karate - cancel / sing (ep) - 2001<BR>karna - forever in darkness (digi) - 2008<BR>kayser - good citizen - 2006<BR>kimaera - ebony veiled - 2006<BR>kingdom - unholy graveyard - 2008<BR>kirchenbrand - abgrunde - 2008<BR>koldvoid - ghost staring at the world (digi) - 2008<BR>kommandant - stormlegion - 2008<BR>kommandant - stormlegion - 2008

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 30.05.2009 09:16:
Archaic Winter	The Psychology of Death	Metalbolic	Death-doom	300 руб<BR>Blodsrit	Supreme Misanthropy	Unexploded	Black-metal	350 руб<BR>Blodsrit	Helveteshymner	Unexploded	Black-metal	350 руб<BR>Blodsrit	Ocularis Infernum	Unexploded	Black-metal	350 руб<BR>Cauldron Born	Born Of The Cauldron	Stormspell	Heavy-metal	350 руб<BR>Cosmic Atrophy	Codex Incubo	Metalbolic	Death-metal	300 руб<BR>Diamond Plate & Oppression	Thrash Clash Vol. 2	Stormspell	Classic Thrash	350 руб<BR>Drifter	The Demos 1985 & 1986	Stormspell	Thrash-metal	350 руб<BR>Enshrined	Derevelation	Unexploded	Death-metal	300 руб<BR>Epping Forest	Everblasting Struggle	Unexploded	Black-metal	300 руб<BR>Equinox	The Immortal Kind	Metalbolic	Death-black	300 руб<BR>Face Down/Remasculate	split CD	Unexploded	Thrash-death/grindcore	300 руб<BR>Fatal Violence	Ashes Tell No Tales	Stormspell	Us Metal Masters [CD/DVD]	450 руб<BR>Fimbultyr	Gryende	Unexploded	Folk-black-metal	350 руб<BR>Gravdal	Sadist	Unexploded	Black-metal	350 руб<BR>Held Under/ Discovery	Anthology	Stormspell	Us Metal Masters [2CD]	450 руб<BR>Inspell	Arcadian tales: The Ergregore	Stormspell	Heavy-metal	300 руб<BR>Lich King	Necromantic Maelstorm	Stormspell	Heavy-metal	350 руб<BR>Nepente	Atomenements	Metalbolic	Death-metal	300 руб<BR>Onward	The Neverending Sun	Metalbolic	Heavy-metal	300 руб<BR>Remasculate	Perversemonger	Unexploded	Grindcore	300 руб<BR>Seeking Obscure	Seeking Obscure	Metalbolic	Death-metal	300 руб<BR>Spetalsk	Spetalsk	Unexploded	Black-metal	300 руб<BR>Taking Over & Phantom Witch	Thrash Clash Vol. 1	Stormspell	Thrash-metal	350 руб<BR>Terror Propaganda	Craft	Unexploded	Black-metal	300 руб<BR>Toby Knapp	Polarizing Lines	Metalbolic	Guitar Instrumental	300 руб<BR>Ugly, The	Slaves To The Decay	Unexploded	Black-metal	350 руб<BR>Unburied	Slut Decapitator	Metalbolic	Death-metal	300 руб<BR>Vampyr	Cry Out For Metal	Stormspell	Heavy-metal classic	350 руб<BR>Vedonist	The World Of reversed Decalogue	Metalbolic	techno-melodic-death-metal	300 руб<BR>Waxen	Fuma Roth	Metalbolic	Melodic death-black-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:57:
testament - practice what you preach (atlantic)<BR>the accused  - the return of martha splatterhead (unrest records)<BR>the automanic - the automanic<BR>the cult  - ceremony (beggars banquet/sire)<BR>the everdawn - poems burn the past (hammerheart)<BR>the firstborn (portugal) - from the past yet to come<BR>the mist - gottverlassen (pavement music)<BR>the provenance - 25th hour (scarlet records)<BR>therapy?  - troublegum (a&m)<BR>thokkian vortex / aetherius obscuritas  - the saturnine alliance (split cd) (sleaszy rider rec)<BR>thrash clash vol.1 - taking over vs phantom witch (stormspell (usa))<BR>throne of nails - acts of war (crash music)<BR>thy infernal - warlords of hell (napalm/moribund records)<BR>thy kingdom come - through bleeding eyes (retribute records)<BR>tribe of judah - exit elvis (spitfire)<BR>tribute to misfits - hell on earth…hail to misfits<BR>trinakrius  - inquisantism (psychedoomelic)<BR>triton enigma  - black lies (open grave records)<BR>vani - strabenunterhaltung (e-noxe)<BR>vedonist  - the world of reversed decalogue (metalbolic records)<BR>verso  - from wings to bare bones (kampas records)<BR>vicious  - vile, vicious & victorious (sound riot)<BR>victory  - you bought it, you name it (metronome)<BR>virgin sin - brotherhood of freaks (mondongo canibale)<BR>voice of hate - gods of hell and earth mcd (voliac rock records)<BR>voodoocult (lombardo, sorychta, petrozza, schuldiner)  - jesus killing machine (motor music)<BR>warpipes - holes in the heavens (artful balance)<BR>warspite - confrontation course (guc)<BR>wayne kramer (ex-mc5) - dangerous madness (epitaph)<BR>wolfchild - wolfchild (perris records)<BR>zonata  - tunes of steel (japan edition) (century media records)

### Снова взрывы в Москве

Sarokhael 29.03.2010 13:21:
"Автобус ФК ЦСКА в Махачкале был закидан камнями<BR>Любопытно, последуют ли санкции или опять всё будет толерантно"<BR><BR>это месть вооруженным силам<BR><A HREF="http://lenta.ru/news/2010/03/29/clash1/" TARGET="_blank">http://lenta.ru/news/2010/03/29/clash1/</A><BR><BR>толерантности не существует. Судья подкуплен и свистит всегда в одну сторону)<BR>А может и не подкуплен, просто болеет за другую команду.) <BR>

### MASTER (USA,death metal) в России 3-9 февраля

Fucker 02.12.2010 12:39:
Docuch:(01.12.2010 18:22)     <BR>  к ним бы нашего Мастера на разогрев. разумеется, с англоязычной программой <BR><BR><BR>Представляю афишу<BR><BR>MASTER v/s MASTER<BR>clash of the titans!!!

### SLAYER &amp; MEGADETH в Москве 15 марта!

Шульц 20.12.2010 10:04:
Slayer выступили хедлайнерами злополучного тура «Clash of the Titans» в 1991 году с Megadeth, Anthrax и Suicidal Tendencies (с Alice in Chains на разогреве). За кулисами лидер Megadeth Дэйв Мастейн сказал Арайе, что ему «понравилось, когда Том сосал его член.» Арайя в ответ назвал его «пидором». Это привело к долгой вражде между группами. &copy;

### MASTER (USA,death metal) в России 3-9 февраля

Martin 08.02.2011 10:47:
&gt;&gt;Представляю афишу<BR><BR>MASTER v/s MASTER<BR>clash of the titans!!!<BR><BR>Кстати, сам Спекман сказал что до этого приезда в Россию он из российских групп знал только Мастер, потому что ему в рецензиях постоянно попадалось Master (U.S.A.), Master (Russia)

### Кто-нибудь из местного населения слушал\слушает гранж?

shah 01.11.2011 10:39:
я понимаю такие группы из панка как sex pistols,clash,ramones так как у них база рокенрольная а у гранжа база хер знает чего нарко- диспансера наверное

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:19:
Продаю (изредка меняю) duxx-n-roll@mail.ru<BR>полный список по запросу на почту<BR>ABSURD	Dernieres Sommations	2002	Brennus	France	Heavy<BR>AC/DC /digi/	Black Ice	2008	Sony/BMG	EU	Heavy<BR>ADAM ANT 	Antics In The Forbidden Zone	1990	CBS/Epic	EU	<BR>AEROSMITH	Get A Grip	1993	Geffen	Germany	Glam<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy	Thrash<BR>AHAB	The Call Of The Wretched Sea	2006	Napalm Records	Germany	Funeral Doom<BR>AL STEWART	Year Of The Cat	1976	EMI	EEC	<BR>ALICE COOPER	Classicks	1995	Sony/Epic	Austria	Glam<BR>ALVIN LEE	Pump Iron	1975	Repertoir	Germany	Rock<BR>ANDREW LLOYD WEBBER	Joseph And The Amazing Technicolor Dreamcoat	1991	The Really Useful Group	Germany	Musical<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Germany	Sympho  <BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	EU	Sympho<BR>ARCH MATHEOS /digi/	Sympathetic Resonance	2011	Metal Blade	EU	Progressive<BR>ARMORED SAINT	Saints Will Conquer	1988	Metal Blade	UK	<BR>AS I LAY DYING /digibook/	Decas	2011	Metal Blade	EU	Core, Nu Metal<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Germany	Death<BR>AURORA	Devotion	2003	Head Not Found	Norway	Death<BR>AURORA	Dead Electric Nightmares	2002	Lucretia Records	EU	Death<BR>AURORA /sealed/	Eos-Sadiam	2003	Head Not Found	Norway	Death<BR>AXEL RUDI PELL	Shadow Zone	2002	Steamhammer	Germany	Heavy<BR>AXEL RUDI PELL	Mystica	2006	Steamhammer	Germany	Heavy<BR>BEAT RODEO	Home In The Heart Of The Beat	1986	IRS	Japan for USA	Pop Rock<BR>BEHEMOTH /digi/	Thelema 6	2001	Peaceville Records	Germany	Death<BR>BEHEMOTH /digi/	Pandemonic Incantations	1997	Connected	Germany	Death<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Germany	Death/Black Metal<BR>BELPHEGOR /digi/	Pestapocalypse VI	2006	Nuclear Blast	Germany	Death/Black Metal<BR>BERZERKER, The	Dissimulate	2002	Earache	EU	Death Industrial<BR>BEYOND FEAR /Tim R. Owens/	Beyond Fear	2006	Steamhammer	Germany	Heavy<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU	Indust,Symph-Black<BR>BLACK SUN AEON	Darkness Walks Beside Me	2009	Cyclone Empire	Germany	Death/Gothic<BR>BLACK WATER RISING /digi/	Black Water Rising	2011	Rough Trade	Germany	<BR>BLIND GUARDIAN	The Forgotten Tales	1996	Virgin	EU	Power <BR>BLIND GUARDIAN /2CD/	Live  	2003	Virgin	EU	Power<BR>BLUE OYSTER CULT	On Your Feet Or On Your Knees	1975	CBS Records	Austria	Rock<BR>BOB GELDOF	The Vegetarians Of Love	1990	Phonogram	Germany	<BR>BOB GELDOF	Deep In The Heart Of Nowhere	1986	Phonogram	Germany	<BR>BOLT THROWER	Realm Of Chaos	1989	Earache	UK	Death<BR>BONFIRE	Don`t Touch The Light	1986	MSA Records	Germany	Heavy<BR>BONFIRE	Point Black	1989	MSA Records	Germany	Heavy<BR>BONFIRE	Fuel To The Flames	1999	BMG/ Ariola	Germany	Heavy<BR>BORKNAGAR	Epic	2004	Century Media	Germany	Death-Progressive<BR>BORN FROM PAIN /slim/	Survival	2008	Metal Blade	EU	<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany	<BR>BRYAN ADAMS	Walking Up The Neighbours	1991	A&M	UK	Rock<BR>BRYAN ADAMS	Reckless	1984	A&M	Germany	Rock<BR>CAPTAIN DUFF	Seaside Curse	2007	Sonic Storm Studio	EU	Heavy<BR>CARNIVORE	Retaliation	1987	Roadrunner	USA	Thrash<BR>CATCH THE RAINBOW	A Tribute To Rainbow	1999	Sanctuary	Germany	<BR>CHANNEL 5	Isn`t It You	1986	Polydor	Germany	<BR>CHICKENFOOT /digi/	Chickenfoot	2011	Edel	Germany	<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU	Melodic death<BR>CINEMA BIZZARE /super jewel/	Final Attraction	2007	Universal	EU	Nu Metal<BR>CLASH, The	London Calling	1979	Sony/Columbia	Austria	Punk<BR>CLIMAX CHICAGO	Tightly Knit	1971	EMI	EU	<BR>COCKROACH	The Observer	2006	Supreme Chaos Records	Germany	Thrash<BR>CRIMERY	Mindbutchin`	1994	????	Germany	Rock Alternative<BR>CRUXSHADOWS, The	Dreamcypher	2007	Dancing Ferret Disc Inc.	USA	Synth-Pop<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA	Power <BR><BR><BR><BR>

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Lazar 27.03.2012 00:52:
КНЯЗ ПОКОРЯЕТ КОНТИНЕНТЫ:<BR><BR>Подтверждены некоторые  даты южноамериканского тура Арконы,  который пройдет сразу же после апрельского Paganfest America III tour по США и Канаде вместе Turisas и Alestorm.<BR>Уже известно, что группа даст 4 концерта в Бразилии и 1 один в Аргентине в конце апреля этого года. В текущий  момент также  идут  переговоры  с промоутерами из Колумбии и Перу, которые также планируют присоединить концерты в своих странах  к южноамериканскому туру группы.<BR>Кроме этого, рамках  большого турне по американским континентам, Аркона повторно посетит Мексику.<BR><BR>PAGANFEST AMERICA 2012<BR><BR>3/29 - Baltimore, MD @ Sonar<BR>3/30 - Worcester, MA @ Palladium<BR>3/31 - New York, NY @ Gramercy Theatre<BR>4/01 - Montreal, QC @ Club Soda<BR>4/02 - Toronto, ON @ The Opera House<BR>4/03 - Cleveland, OH @ Peabody's<BR>4/04 - Detroit, MI @ Blondie's<BR>4/05 - Chicago, IL @ Reggie's Rock Club<BR>4/06 - Saint Paul, MN @ Station 4<BR>4/07 - Louisville, KY @ Vernon Club<BR>4/08 - Charlotte, NC @ Tremont Music Hall<BR>4/09 - Atlanta, GA @ The Masquerade<BR>4/11 - Dallas, TX @ Trees<BR>4/12 - Lubbock, TX @ Jake's<BR>4/13 - Denver, CO @ THE MARQUIS<BR>4/15 - Seattle, WA @ Studio Seven<BR>4/16 - Portland, OR @ Hawthorne Theatre<BR>4/17 - San Francisco, CA @ DNA Lounge<BR>4/18 - Los Angeles, CA @ Key Club<BR><BR>ARKONA IN MEXICO:<BR>4/21 Mexico City,  Mexico @ Circo Volador<BR><BR>SOUTH AMERICAN TOUR<BR>4/22  to be confirmed<BR>4/25 Buenos Aires,  Argentina @ Roxy Music<BR>4/26 Porto Alegre,  Brazil @ TBC<BR>4/27 Belo Horizonte, Brazil @ Music Hall<BR>4/28 Sao Paulo, Brazil @ The Clash Club<BR>4/29 Curitiba, Brazil @ Music Hall<BR>

### какие альбомы ожидаемы в оставшееся время 2012?

Keeper 18.06.2012 17:06:
GRAVE DIGGER "CLASH OH THE GODS" - самое главное ожидание на 2-ю половину года, после BLACK SABATH, конечно.<BR>А еще вот:<BR>PARAGON<BR>STEEL PROPHET<BR>THERION<BR>WINTERSUN - 2 альбом, очень интересно!<BR>CRIMSON GLORY - не верю в выход<BR>CIRCLE II CIRCLE<BR>KAMELOT<BR>MORS PRINCIPIUM EST<BR>ORDEN OGAN - будет вуден бокс, как Маскарад Ранингов - супер жду.<BR>VIRGIN STEELE

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 16.09.2012 11:09:
Винил новый: писать soundage@mail.ru<BR>CANDLEMASS  Psalms For The Dead (Double LP "Psalms For The Dead" Strictly Limited to 300 Gatefold Copies in MARBLED Gold/Black 180 Gram Vinyl 2-LP )<BR>GRAVE DIGGER  Clash Of The Gods (Limited Edition Gatefold 2-LP in BLACK 180 Gram Heavy Vinyl incl. 2 Bonus Tracks.)<BR>ALESTORM  Back Through Time (Strictly Limited to 250 Gatefold Copies in BLACK 180 Gram Heavy Vinyl incl. 2 Bonus Tracks)<BR>TYR  By The Light Of The Northern Star (Ltd to 500 handnumbered Copies in Heavy Picture Vinyl incl. 2 Bonus Tracks and Insert Sheet)<BR>TYR  The Lay Of Thrym (Strictly Limited to 250 Gatefold Copies in BLACK 180 Gram Heavy Vinyl incl. 2 Bonus Tracks.)<BR>АРКОНА Гой, Роде, Гой (Ltd to 500 handnumbered Gatefold Copies in Heavy Vinyl.) последние копии.<BR>+ <BR>ВИНИЛ Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>ВИНИЛ Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>ВИНИЛ Batallion "Head Up High"<BR>ВИНИЛ Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>ВИНИЛ Def Leppard "High 'n' Dry"<BR>ВИНИЛ Dissimulation "Atiduokit mirusius"<BR>ВИНИЛ Dissimulation "Maras"<BR>ВИНИЛ Dissimulation "Prakeikimas"<BR>ВИНИЛ Iron Maiden "The Number of the Beast"<BR>ВИНИЛ Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>ВИНИЛ Last Days of Humanity "Human Atrocity"<BR>ВИНИЛ Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>ВИНИЛ Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>ВИНИЛ Metsatoll "Hiiekoda" gatefold 2LP<BR>ВИНИЛ Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold LP<BR>ВИНИЛ Metsatoll " Ulg"<BR>ВИНИЛ Moloch "Echo Einer Winterkalte"<BR>ВИНИЛ Motorhead "Another Perfect Day"<BR>ВИНИЛ Motorhead "Bomber"<BR>ВИНИЛ Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>ВИНИЛ Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>ВИНИЛ Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>ВИНИЛ Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>ВИНИЛ Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>ВИНИЛ Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP<BR>ВИНИЛ Аркона "Гой Роде Гой" 2LP<BR>ВИНИЛ Аркона "От Сердца к Небу" 2LP<BR>ВИНИЛ Аркона "От Сердца к Небу" 2LP (picture disc)<BR>ВИНИЛ Аукцыон "Девушки поют" 2LP<BR>ВИНИЛ Браво "Мода" 2011<BR>ВИНИЛ Гр.Об "Звездопад (2LP)"<BR>ВИНИЛ Гр.Об "Поганая молодежь"<BR>ВИНИЛ Гр.Об (Коммунизм) "Солдатский сон "<BR>ВИНИЛ Гр.Об (Коммунизм) "Хроника пикирующего бомбардировщика (2LP)"<BR>ВИНИЛ Кипелов "Жить вопреки" 2LP<BR>ВИНИЛ Найк Борзов "Изнутри"<BR>ВИНИЛ НОМ "К чортям собачьим!"<BR>ВИНИЛ Парк Горького "Moscow Calling"<BR>ВИНИЛ Хуй Забей "Говна самовар"<BR>ВИНИЛ Хуй Забей "Срань господня<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 30.09.2012 21:18:
Винил новый: писать soundage@mail.ru<BR>AVANTASIA	The Metal Opera Pt. I	Double Vinyl 1200<BR>AVANTASIA	The Metal Opera Pt. II	Double Vinyl 1200<BR>BRAINSTORM	Memorial Roots	Double Vinyl 1200<BR>DESTRUCTION	The Curse Of The Antichrist - Live In Agony	Double Vinyl 1200<BR>DORO	Classic Diamonds	Double Vinyl 1200<BR>DORO	Warrior Soul	Picture Vinyl 1100<BR>DORO	Fear No Evil	Vinyl 1100<BR>ELVENKING	Red Silent Tides	Picture Vinyl 1000<BR>HELSTAR	The King Of Hell	Vinyl 900<BR>Lake Of Tears	Illwill	Vinyl 1100<BR>ROSS THE BOSS	Hailstorm	Vinyl 900<BR>SAXON 	Call To Arms (Gatefold)	Vinyl 1000<BR>SINNER	Crash & Burn	Vinyl 900<BR>SUIDAKRA	Book Of Dowth	Vinyl 1000<BR>CANDLEMASS Psalms For The Dead (Double LP "Psalms For The Dead" Strictly Limited to 300 Gatefold Copies in MARBLED Gold/Black 180 Gram Vinyl 2-LP ) 2100<BR>GRAVE DIGGER Clash Of The Gods (Limited Edition Gatefold 2-LP in BLACK 180 Gram Heavy Vinyl incl. 2 Bonus Tracks.) 1400<BR>ALESTORM Back Through Time (Strictly Limited to 250 Gatefold Copies in BLACK 180 Gram Heavy Vinyl incl. 2 Bonus Tracks) 1200<BR>TYR By The Light Of The Northern Star (Ltd to 500 handnumbered Copies in Heavy Picture Vinyl incl. 2 Bonus Tracks and Insert Sheet) 1200<BR>TYR The Lay Of Thrym (Strictly Limited to 250 Gatefold Copies in BLACK 180 Gram Heavy Vinyl incl. 2 Bonus Tracks.) 1200<BR>STORMWARRIOR-HEADING NORTHE (LTD. GATEFOLD)  Vinyl 1000<BR>STORMWARRIOR-HEATHEN WARRIOR (LTD VINYL EDITION) 1000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 12.11.2012 13:35:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>Производства EU/USA/JAPAN<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен и приветствуется.<BR>Контакт: keeper@metallibrary.ru<BR>Список:Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Цена	Номер<BR>ABLAZE MY SORROW	1995	IF EMOTIONS STILL BURN	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	700р.	NFR015<BR>ANDRE MATOS	2009	MENTALIZE	AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN SAMPLE	900р.	MICP-10856<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	500р.	RR 8267-2<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR>CIRCLE II CIRCLE	2010	CONSEQUINCE OF POWER	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	600р.	AFM 327-9<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR>DICKINSON BRUCE	2005	TYRANNY OF SOULS	MAYAN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	MYNCD035<BR>DISPATCHED	2000	MOTHERWAR	MUSIC FOR NATIONS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	CDMFN259<BR>DOCTOR BUTCHER	2005	DOCTOR BUTCHER	BLACK LOTUS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK 2CD	500р.	BLRCD088<BR>FALCONER	2011	ARMOD	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	500р.	3984-15030-0<BR>FRIEDMAN MARTY	1992	SCENES	SHRAPNEL RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	SH-1061-2<BR>GILMOUR DAVID	2006	ON AN ISLAND	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIBOOK	550р.	0946 3 55695 2 0<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>GRAVE DIGGER	2005	25 TO LIVE	NUCLEAR BLAST/PLATINUM	CD	LIVE	THAI 2CD PROMO	450р.	NB 1560-2<BR>GRAVE DIGGER	2006	LIBERTY OR DEATH	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	LM400<BR>GRAVE DIGGER	2012	CLASH OF THE GODS	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK SEALED	700р.	<BR>HEADSTONE EPITATH	1998	WINGS OF ETERNITY	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	TT 0039-2<BR>HEADSTONE EPITATH	1999	POWER GAMES	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	TT 0043-2<BR>HELLOWEEN	2006	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 2 EXTENDED EDITION	CASTLE/SANCTUARY	CD	FULL-LENGTH	EUROPE EXPANDED EDITION	400р.	CMQDD1179<BR>HELLOWEEN	2010	UNARMED - BEST OF 25TH ANNIVERSARY	SONY MUSIC	CD	COMPILATION	EUROPE LIMITD EDITION DIGIPAK +BONUS DVD	800р.	88697 63936 2<BR>HOLLOW	1998	MODERN CATHEDRAL	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	NB 291-2/27361 62912<BR>HOLLOW	1999	ARCHITECT OF THE MIND	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 63582<BR>IRON MAIDEN	1996	THE X FACTOR	CMC RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA ALTERNATIVE COVER	400р.	CMC 06076 86225-2<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR>KAMELOT	1999	THE FOURTH LEGACY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	N 0323-2<BR>KAMELOT	2010	POETRY FOR THE POISONED	AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	950р.	MICP-10940<BR>LOUREIRO KIKO	2010	FULLBLAST	MASCOT	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	300р.	M7287 2<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	500р.	LMP 0210-045 LTD. CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:33:
ПРОДАМ <BR>все вопросы на почту /duxx-n-roll@mail.ru/<BR><BR>ATROX /promo/ Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>ALANNAH MYLES	Rockinghorse	1992	Atlantic	Germany<BR>ALANNAH MYLES	A-Lan-Nah	1995	Atlantic	EU<BR>ALVIN LEE	Zoom	1992	Castle	Germany<BR>AMANDA MARSHALL	Tuesday`s Child	1999	Sony/Epic	Austria<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANNIE LENNOX	Bare	2003	BMG	UK<BR>ANOUK	Together Alone	1997	BMG	EU<BR>ANTHRAX	Spreading The Disease	1985	Island/Megaforce	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken	UK<BR>ATLANTA RHYTHM SECTION	Eufaula	1999	Platinum Ent.	USA<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>BANG TANGO	The Ultimate, Rockers And Thieves	2004	Dead Lines	USA<BR>BANGLES	Eternal Flame	1997	Sony	Germany<BR>BEACH BOYS	That`s Why God Made The Radio	2012	Capitol	EU<BR>BENTON	Here`s To You	1992	Marlboro Music	EU<BR>BENTON	Dust To Gold	1994	fbR Records	Germany<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BILLY IDOL	Cyberpunk	1997	Chrysalis	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLACKEYED BLONDE	Masafagga	1995	GUN	<BR>BLACKFOOT	After The Reign	1994	Intercord Ton	Germany<BR>BLACK JESTER	Diary Of A Blind Angel		WMMS	Germany<BR>BLACK JESTER	Welcome To The Moonlight Circus	1994	WMMS	Germany<BR>BLIND FISH	feat. David Hallyday 2000 BBF	1994	Scotti Bros	Germany<BR>BLIND JUSTICE /digi/	Sax & Violins	1992	Roxon Rec.	Netherlands<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA	Germany<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc	EU<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.	Germany<BR>CLASH	Combat Rock	1982	Sony/Columbia	EU<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver	England<BR>CURTIS STIGERS	Curtis Stigers	1991	Arista	UK<BR>DAN REED NETWORK	The Heat	1991	Polygram	<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU<BR>DESMOND O. HIRNCH	Tomb-Denz-Fussel	1993	Semaphore	Germany<BR>DILLINGER	Horses & Hawgs	1991	JRS Rec.	USA<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	France<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury	France<BR>DISSECTION	The Somberlain	1993	No Fashion Records	Sweden<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA<BR>DONOTS /digi/	The Long Way Home	2010	Solitary Man	UK<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Electra / Warner	Germany<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>EINHERJER	Dragons Of The North		Napalm Rec	Germany<BR>ENCHANT	Wounded	1996	InsideOut	Germany<BR>ERIC CARR	Rockology	1999	Rock Hard Records	USA<BR>EURITHMICS	1984 For The Love Of Big Brother	1984	Virgin	Holland<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG	EU<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade Records	USA<BR>FINAL BREATH	Mind Explosion	2002	Nuclear Blast	Germany<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony/Epic	Austria<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:08:
ПРОДАМ <BR><BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>AC/DC	Ballbreaker	1995	Riff Raff	Canada<BR>ACE OF BASE	Happy Nation	1993	Metronome Musik	<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>ALICE COOPER	Love It To Death	1971	Warner	Germany<BR>ALICE COOPER /DVD/	Good To See You Again	2005	Eagle Rock	EU<BR>ALICE COOPER /DVD+CD/	Live At Montreux	2006	Eagle Rock	EU<BR>ALVIN LEE	Zoom	1992	Castle	Germany<BR>AMANDA MARSHALL	Tuesday`s Child	1999	Sony/Epic	Austria<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANOUK	Together Alone	1997	BMG	EU<BR>ANTHRAX	Spreading The Disease	1985	Island/Megaforce	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken	UK<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>AXXIS	Doom Of Destiny	2007	AFM	Germany<BR>BANG TANGO	The Ultimate, Rockers And Thieves	2004	Dead Lines	USA<BR>BARREN EARTH	The Devil`s Resolve	2012	Peaceville	Germany<BR>BATES, The	No Name For Baby	1989	Black Fantasy	Holland<BR>BEACH BOYS	That`s Why God Made The Radio	2012	Capitol	EU<BR>BECK	Mellow Gold	1994	Geffen Records	France<BR>BENEATH THE MASSACRE /digi/	Incongruous	2012	Prosthetic Records	EU<BR>BENTON	Here`s To You	1992	Marlboro Music	EU<BR>BENTON	Dust To Gold	1994	fbR Records	Germany<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLOODBOUND /digi/	In The Name Of Metal	2012	AFM	Germany<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc	EU<BR>BRUCE DICKINSON	Skunkworks	1996	Duellist Ent	England<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.	Germany<BR>CLASH	Combat Rock	1982	Sony/Columbia	EU<BR>COLLAPSE	Mentale Impotenz	2001	Pagan Winter	Germany<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CRADLE OF FILTH	Bitter Suites To Succubi	2001	Rocktribe	USA<BR>CREED	Human Clay	1999	Wind-Up	EU<BR>CREMATORY /digi/	Transmigration	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>CREMATORY /sealed/ x2	Infinity	2009	Massacre	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CULT, The	Dreamtime	1984	Beggars Banquet	<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEAD KENNEDYS	Plastic Surgery Disaster/In God We Trust, Inc.	1981/82	Alternative Tentacles	Canada<BR>DEEP PURPLE /2CD/	Made In Japan	1998	EMI	UK<BR>DEF LEPPARD /digi/sealed/	Hysteria / Adrenalize	2009	Universal	EU<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU<BR>DEICIDE /no obi/	The Strench Of Redemption	2006	Earache	Japan<BR>DEMONICA	Demonstrous	2010	Massacre	Germany<BR>DESTINY`S CHILD	Destiny`s Child	1998	Sony/Columbia	EU<BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death/Infernal Overkill	1988	SPV	Germany<BR>DETROIT	With Mitch Ryder	1987	MCA	Germany<BR>DICKIES, The	Live In London, Locked`n`Loaded	1991	Receiver	Germany<BR>DICKIES, The	Second Coming	1989	Enigma	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/ x2	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR/OLD MAN`S CHILD	Devil`s Path / In The Shades Of Life	1999	Karmageddon	UK<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	France<BR>DISASTER AREA	Slam Section	1998	Modern Music	Germany<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA<BR>DOWN /digi/	EP I Of IV The Purple EP	2012	RoadRunner	<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 29.01.2013 09:19:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>Производства EU/USA/JAPAN<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт), на карту Сбербанка.<BR>Торг уместен и приветствуется.<BR>Контакт: keeper@metallibrary.ru<BR>Список:<BR><BR>Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Цена	Номер<BR>ABLAZE MY SORROW	1995	IF EMOTIONS STILL BURN	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	700р.	NFR015<BR>ANDRE MATOS	2009	MENTALIZE	AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN SAMPLE	900р.	MICP-10856<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	500р.	RR 8267-2<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR>CACOPHONY	1987	SPEED METAL SYMPHONY	SHRAPNEL	CD	FULL-LENGTH	USA	350р.	SH-1031CD<BR>CACOPHONY	1988	GO OFF!	SHRAPNEL/ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	350р.	RR 9499 2<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR>CIRCLE II CIRCLE	2010	CONSEQUINCE OF POWER	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	600р.	AFM 327-9<BR>CYDONIA	2003	THE DARK FLOWER	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	3984-14436-2<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR>DICKINSON BRUCE	2005	TYRANNY OF SOULS	MAYAN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	MYNCD035<BR>DISPATCHED	2000	MOTHERWAR	MUSIC FOR NATIONS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	CDMFN259<BR>DOCTOR BUTCHER	2005	DOCTOR BUTCHER	BLACK LOTUS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK 2CD	500р.	BLRCD088<BR>FALCONER	2011	ARMOD	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	500р.	3984-15030-0<BR>FRIEDMAN MARTY	1992	SCENES	SHRAPNEL RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	SH-1061-2<BR>GILMOUR DAVID	2006	ON AN ISLAND	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIBOOK	550р.	0946 3 55695 2 0<BR>GRAVE DIGGER	1994	SYMPHONY OF DEATH	GUN/VICTOR	CD	EP	JAPAN 1 PRESS	1 200р.	BVCP-1056<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>GRAVE DIGGER	2006	LIBERTY OR DEATH	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	LM400<BR>GRAVE DIGGER	2012	CLASH OF THE GODS	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK SEALED	700р.	<BR>HEADSTONE EPITATH	1998	WINGS OF ETERNITY	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	TT 0039-2<BR>HEADSTONE EPITATH	1999	POWER GAMES	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	TT 0043-2<BR>HELLOWEEN	2010	UNARMED - BEST OF 25TH ANNIVERSARY	SONY MUSIC	CD	COMPILATION	EUROPE LIMITD EDITION DIGIPAK +BONUS DVD	800р.	88697 63936 2<BR>HOLLOW	1998	MODERN CATHEDRAL	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	NB 291-2/27361 62912<BR>HOLLOW	1999	ARCHITECT OF THE MIND	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 63582<BR>IRON MAIDEN	1996	THE X FACTOR	CMC RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA ALTERNATIVE COVER	400р.	CMC 06076 86225-2<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR><BR>

### GRAVE DIGGER в Москве (23.02.2013, &quot;Москва Hall&quot;)

Headcrusher 31.01.2013 16:41:
Концертное агентство RTA Group и Classic Rock<BR><BR>представляют<BR><BR>легенду и патриархов мирового heavy metal<BR><B>GRAVE DIGGER</B> (Германия)<BR><BR>C новой концертной программой "Clash Of The Gods"<BR><BR>Начало в 17:00<BR><BR>***<BR><BR>Цена билетов:<BR><BR>1600 руб. - до 1 февраля<BR>1700 руб. - с 1 февраля<BR>3000 руб. - VIP (1 место)<BR>(VIP места только на сайте <A HREF="http://ponominalu.ru" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru</A>)<BR><BR>Заказ билетов в Интернет на сайтах:<BR><BR><A HREF="http://ponominalu.ru" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru</A><BR><A HREF="http://ticketland.ru" TARGET="_blank">http://ticketland.ru</A><BR><A HREF="http://kassir.ru" TARGET="_blank">http://kassir.ru</A><BR><BR>Также билеты во всех рок-магазинах Москвы ("Зиг-заг", "У дяди Бори", "Рок-арсенал"), в ТЦ "Горбушкин двор" и кассе клуба (тел. 760-20-04).<BR><BR>В концерте участвуют:<BR><BR>Amalgama (Москва)<BR>Черный Рассвет (Москва)<BR>Авентайл (Москва)<BR><BR>Адрес КЗ "Москва": г. Москва, Триумфальная пл., д. 1 | <A HREF="http://moscowhall.com" TARGET="_blank">http://moscowhall.com</A><BR><BR>Подробная информация о концерте: <A HREF="http://vk.com/gravedigger2013" TARGET="_blank">http://vk.com/gravedigger2013</A><BR><BR>******<BR><BR>23 февраля в клубе Music Town (Москва, Каланчевская ул., 33) состоится совместная пресс-конференция/автограф-сессия Grave Digger и Дага Блэйр (гитара, WASP).<BR>Приглашаются все желающие. Начало в 14:00.<BR><BR>******<BR><BR>Российско-украинский тур Grave Digger '2013 'Clash Of The Gods':<BR><BR>22 февраля — Санкт-Петербург, «Аврора»<BR>23 февраля — Москва, «КЗ Москва»<BR>24 февраля - Воронеж, "100 ручьев"<BR>26 февраля - Краснодар, "Arena Hall"<BR>27 февраля - Ставрополь, "Мажор"<BR>28 февраля - Ростов-на-дону, "Подземка"<BR>01 марта - Харьков, "Жара"<BR>02 марта - Ильичевск, "Метрополис"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.04.2013 15:44:
Винил новый. Писать soundage@mail.ru<BR>Aborted - Global Flatline / clear Vinyl+CD<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Behemoth - Zos Kia Cultus<BR>Borknagar - Urd  LP<BR>Brainstorm Memorial Roots 2 LP<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Cradle of Filth - Cruelty And The Beast 2LP<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Dusk... And Her Embrace 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>Constraint - Changes<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (black 2LP)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Throne - Under a Funeral Moon<BR>Dissimulation "Atiduokit mirusius"<BR>Dissimulation "Maras"<BR>Dissimulation "Prakeikimas"<BR>Doro - Warrior Soul picture LP<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge <BR>Falkenbach -...En Their Medh Riki Fara…<BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods"  2LP <BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>In Flames - Sounds Of A Playground Fading 2LP<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic"  7" EP<BR>Katatonia - Brave Murder Day<BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Katatonia - Night is the New Day 2LP<BR>Katatonia - Viva Emptiness <BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>Lacuna Coil - Closer (picture 7"EP<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline / LP+CD<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (coloured 7"EP)<BR>Lacuna Coil - Our Truth (picture 7"EP)<BR>Lake Of Tears "Illwill"<BR>Marduk - Dark Endless (black LP)<BR>Marduk - Serpent Sermon (black LP+LP-Booklet)<BR>Mayhem - Live in Leipzig<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold  2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold  LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness  7" EP<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures 2LP<BR>My Dying Bride - Like Gods of the Sun 2LP<BR>My Dying Bride - The Angel & the Dark River 2LP<BR>Naglfar - T&#233;ras (black 2LP) 2LP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Nargaroth -Spectral Visions of mental Warfare- 2LP(amber/bernstein Vinyl)<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>

### 10 лучших альбомов которые вы нашли для себя за последние 5 лет.

eddie 22.07.2013 12:50:
тоже очень консервативен<BR><BR>как-то так<BR><BR>Iron Maiden "Final frontier"<BR>Black Sabbath "13"<BR>Accept "Blood of the Nations"<BR>Rage "Strings to a web"<BR>Grave Digger "Clash of the Gods"<BR>Gamma Ray "to the Metal"<BR>Helloween "7 sinners"<BR>Jon Oliva "festival"<BR>Halford "Made of Metal"<BR>Axel Rudi Pell "Circle of the oath"

### Е. Аксенов &quot;Как Закалялась Сталь&quot;

stepa 28.08.2013 09:39:
Князь с Лазарем сейчас гитары дописали для нового альбома.<BR>А по осени впервые Северо Американский тур в качестве хедлайнеров.<BR><A HREF="http://arkona-russia.com/en/enews/10259.html" TARGET="_blank">http://arkona-russia.com/en/enews/10259.html</A><BR>+ потом еще немного Южной Америке в таком же качестве.<BR>23.11 - Costa Rica, La Lucha, Desamparados – La Lucha,<BR>24.11 – Colombia, Bogota - Theater Metro<BR>26.11 - Argentina, Buenos Aires - The Roxy Palermo<BR>27.11 - Chile, Santiago - TBA<BR>28.11 – Brasil, Porto Alegre - Beco 203<BR>29.11 – Brasil, Curitiba - Music Hall<BR>30.11 – Brasil. S&#227;o Paulo - Clash Club<BR>01.12 – Brasil, Rio de Janeiro - Teatro Odisseia<BR>03.12 – Brasil, Belo Horizonte - TBA.<BR>Я лично просто охуеваю от работоспособности Князя и Лазаря. Особенно Князя.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 04.09.2013 19:38:
Продажа из собственной коллекции СД, ДВД, ВИНИЛ.<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен и приветствуется.<BR>Контакт: keeper@metallibrary.ru<BR>Список:<BR>Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Цена	Номер<BR><BR>ANDRE MATOS	2009	MENTALIZE	AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN SAMPLE	900р.	MICP-10856<BR><BR>ANGEL DUST	1986	INTO THE DARK PAST	DISASTER	LP	FULL-LENGTH	1 PRESS	1 200р.	<BR>ANGEL DUST	1988	TO DUST YOU WILL DECAY	DISASTER	LP	FULL-LENGTH	1 PRESS	1 200р.	<BR><BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	500р.	RR 8267-2<BR><BR>ASAP	1989	SILVER AND GOLD	EMI	LP	SINGLE	EU	300р.	<BR>ASAP	1990	DOWN THE WIRE	EMI	LP	SINGLE	EU	300р.	<BR><BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR><BR>CACOPHONY	1987	SPEED METAL SYMPHONY	SHRAPNEL	CD	FULL-LENGTH	USA	350р.	SH-1031CD<BR>CACOPHONY	1988	GO OFF!	SHRAPNEL/ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	350р.	RR 9499 2<BR><BR><BR><BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR><BR>CYDONIA	2003	THE DARK FLOWER	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	3984-14436-2<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR><BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR><BR>DICKINSON BRUCE	1996	SKUNKWORKS	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	<BR>DICKINSON BRUCE	1998	THE CHEMICAL WEDDING	AIR RAID RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR><BR>DISPATCHED	2000	MOTHERWAR	MUSIC FOR NATIONS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	CDMFN259<BR><BR>DOCTOR BUTCHER	2005	DOCTOR BUTCHER	BLACK LOTUS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK 2CD	500р.	BLRCD088<BR><BR>ENGEL	2010	THRENODY	TROOPER	CD	FULL-LENGTH	JAPAN EDITION	$30,00	XNTE-00003<BR>ENGEL	2012	BLOOD OF SAINTS	SEASON OF MIST	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION DIGIPAK	$20,00	SOM 260<BR><BR>FRIEDMAN MARTY	1992	SCENES	SHRAPNEL RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	SH-1061-2<BR>GAMMA RAY	2013	MASTER OF CONFUSION		CD	FULL-LENGTH ЗАПЕЧАТАН		400р.<BR><BR>GILMOUR DAVID	2006	ON AN ISLAND	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIBOOK	550р.	0946 3 55695 2 0<BR><BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>GRAVE DIGGER	2012	CLASH OF THE GODS	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK SEALED	700р.	<BR><BR>HELLOWEEN	2000	THE PUMPKIN VIDEO	VICTOR	DVD	COMPILATION		500р.	<BR>HELLOWEEN	2010	UNARMED - BEST OF 25TH ANNIVERSARY	SONY MUSIC	CD	COMPILATION	EUROPE LIMITD EDITION DIGIPAK +BONUS DVD	800р.	88697 63936 2<BR><BR>HOLLOW	1998	MODERN CATHEDRAL	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	NB 291-2/27361 62912<BR>HOLLOW	1999	ARCHITECT OF THE MIND	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 63582<BR><BR>IRON MAIDEN	1995	MAN ON THE EDDE	EMI	CD	SINGLE		450р.	<BR>IRON MAIDEN	1996	BEST OF THE BEAST	EMI	CD	COMPILATION	2 CD	700р.	<BR>IRON MAIDEN	1996	THE X FACTOR	CMC RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA ALTERNATIVE COVER	400р.	CMC 06076 86225-2<BR>IRON MAIDEN	1996	VIRUS	EMI	CD	SINGLE	DIGIPAK	450р.	<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR>	<BR>LABYRINTH	1998	RETURN TO HEAVEN DENIED	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	3984-14176-2<BR>LABYRINTH	2000	SONS OF THUNDER	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	3984-14325-2<BR>LABYRINTH	2003	LABYRINTH	ROCK EMPIRE MUSIC	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	MMMF-2008<BR>LABYRINTH	2005	FREEMAN	ARISE	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	ARISE064<BR>LABYRINTH	2007	6 DAYS TO NOWHERE	SCARLET	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SC 129-2<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.10.2013 22:33:
продолжение<BR>Falkenbach -...En Their Medh Riki Fara…<BR>Finntroll - Blodsvept <BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron-  LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods-  Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)<BR>Gaahlskagg -Erotic Funeral- LP<BR>Gama Bomb - The Terror Tapes<BR>Gorgoroth - Under the sign of hell LP<BR>Gorguts - Colored Sands 2LP Gatefold<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods"  2LP <BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Graveland - Necromanteion 2LP<BR>Graveland -Carpathian Wolves- LP<BR>Graveland -Creed of Iron-/Raiders of Revenge- Gatefold Double LP<BR>Graveland -Fire chariot of destruction-/-Impaler&#180;s Wolves- Gatefold DLP&#180;05 <BR>Graveland -Spears of Heaven-/-Cold Winter Blades- Double Gatefold LP<BR>Graveland -Thousand Swords-  LP (black Vinyl!)<BR>Graveland -Thunderbolt of the Gods-  Gatefold LP (black vinyl!)<BR>Graveland -Will stronger than death- Gatefold LP&#180;07<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Heaven Shall Burn - Veto LP + CD<BR>Headhunter - Parasite of Society - picture LP<BR>Hell Militia - Jacob's Ladder LP + download card<BR>Helloween - Unarmed 2LP gatefold<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>Hirax - Not Dead Yet - Raging Viloence / Hate, Fear & Power - War On LP<BR>I Shalt Become -In the falling snow- LP<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>Iced Earth - Live in Ancient Kourion 3LP<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Immortal - Battles in the North LP<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge 2LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic"  7" EP<BR>Katatonia - Brave Murder Day<BR>Katatonia - Night is the New Day 2LP<BR>Katatonia - Viva Emptiness <BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Kladovest -Atmosphere- LP (ltd.to 150 handnumbered Copies!)<BR>Kladovest -Escape in Melancholy- LP (black Vinyl,ltd. to 150 Copies!)<BR>Korn - Remember Who You Are<BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:29:
Gaahlskagg -Erotic Funeral- LP<BR>General Surgery - Left Hand Pathology LP<BR>Gorgoroth - Under the sign of hell LP<BR>Gorguts - Colored Sands 2LP Gatefold<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods" 2LP<BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Graveland - Necromanteion 2LP<BR>Graveland -Carpathian Wolves- LP<BR>Graveland -Creed of Iron-/Raiders of Revenge- Gatefold Double LP<BR>Graveland -Fire chariot of destruction-/-Impaler&#180;s Wolves- Gatefold DLP&#180;05<BR>Graveland -Spears of Heaven-/-Cold Winter Blades- Double Gatefold LP<BR>Graveland -Thousand Swords- LP (black Vinyl!)<BR>Graveland -Thunderbolt of the Gods- Gatefold LP (black vinyl!)<BR>Graveland -Will stronger than death- Gatefold LP&#180;07<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Headhunter - Parasite of Society - picture LP<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Heaven Shall Burn - Veto LP + CD<BR>Heidevolk - Uit Oude Grond LP<BR>Hell Militia - Jacob's Ladder LP + download card<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>I Shalt Become -In the falling snow- LP<BR>Iced Earth - Live in Ancient Kourion 3LP<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge 2LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic" 7" EP<BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Kladovest -Atmosphere- LP (ltd.to 150 handnumbered Copies!)<BR>Kladovest -Escape in Melancholy- LP (black Vinyl,ltd. to 150 Copies!)<BR>Korn - Remember Who You Are<BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>Laguna Coil Closer - Picture 7"EP<BR>Laguna Coil - Enjoy The Silence - Blue 7"EP<BR>Laguna Coil - Our Truth picture 7'EP<BR>Lake of Tears - Illwill<BR>Limbonic Art - Ad Noctum - Dinasty of Death 2LP<BR>Limbonic Art - Epitome Of Illusions<BR>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia 2LP<BR>Lordi - To Beast Or Not to Beast<BR>Looking For An Answer - Extinction LP Gatefold<BR>Machine Head - Burn my Eyes LP<BR>Malevolence - Reign of Suffering golden LP<BR>Massacra - Day of the Massacra - black LP + нашивка<BR>Masterplan - Aeronautics 2LP<BR>Masterplan - Masterplan 2LP golden<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold 2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness 7" EP<BR>Ministry - From Beer To Eternity LP golden<BR>Misery Index - Pulling Out Of Pain 2LP<BR>Mob Rules - Cannibal Nation<BR>Moonsorrow - Suden uni LP<BR>Moonspell - Sin/Pecado 2LP<BR>Moonspell - Under The Moonspell<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus 2LP + download card<BR>Mortem - Amputator<BR>Motorhead - Inferno 2LP<BR>Nachtmystium - Silencing Machine 2LP + CD<BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens- Gatefold DLP (transparent blue vinyl!)<BR>Nargaroth -Jahreszeiten- Gatefold Double LP (black Vinyl!)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Nazum - A tribute To 2 LP Gatefold<BR>Necromantia - IV: Malice<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 LP + download card<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nocturnus - Etherial Tomb LP Gatefold<BR>Nokturnal Mortum - Голос Стали 2LP orange<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>Obituary - Frozen in time LP<BR>Obituary - Slowly we rot LP<BR>Obituary - World demise LP<BR>Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>Onslaught - Sounds of Violence<BR>Opeth - Still Life 2LP<BR>Orden Ogan - Easton Hope 2LP clear red<BR>Orphaned Land - All Is One (Black 2LP)<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP

### Dark Tranquillity, 27.05.2014, в Вольте

Stas Hoffmann 30.05.2014 23:20:
Mithotyn – In the Clash of Arms... ахахаха<BR>вообще 1:1 :)))))))<BR><BR><BR>послушал бегом ещё пяток, ппц... Как такое возможно?? Слили одну группу, чтобы сыграть то же в павере?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 12.10.2016 13:11:
Я обновил свой список. Вот что есть в наличии из фирменных СД:<BR>Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Номер	Цена<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	RR 8267-2	500 &#8381;<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	724 384589929	400 &#8381;<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	AFM 297-2	400 &#8381;<BR>CYDONIA	2003	THE DARK FLOWER	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	3984-14436-2	450 &#8381;<BR>DARK TRANQUILLITY	1995	THE GALLERY	OSMOSE/TOY'S FACTORY	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	TFCK-88769	800 &#8381;<BR>DARK TRANQUILLITY	2002	DAMAGE DONE	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	LIMITED EDITION DIGIPAK	77403-8	500 &#8381;<BR>DARK TRANQUILLITY	2007	FICTION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	DELUXE EDITION	77615-0	500 &#8381;<BR>DARK TRANQUILLITY	2010	WE ARE THE VOID	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	LIMITED DELUXE EDITION DIGIBOOK +BONUS DVD	9979558	500 &#8381;<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	SPV 085-21712 CD	400 &#8381;<BR>DICKINSON BRUCE	1996	SKUNKWORKS		CD	FULL-LENGTH	EUROPE		400 &#8381;<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	AIR CD4	400 &#8381;<BR>DOCTOR BUTCHER	2005	DOCTOR BUTCHER	BLACK LOTUS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK 2CD	BLRCD088	500 &#8381;<BR>ENGEL	2010	THRENODY	TROOPER	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	XNTE-00003	750 &#8381;<BR>ENGEL	2012	BLOOD OF SAINTS	SEASON OF MIST	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION DIGIPAK	SOM 260	400 &#8381;<BR>GAMMA RAY	2013	MASTER OF CONFUSION	EDEL	CD	FULL-LENGTH	EUROPE		400 &#8381;<BR>GARDENIAN	1997	TWO FEET STAND	LISTENABLE/AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	MICY-1034	950 &#8381;<BR>GARDENIAN	1999	SOULBURNER	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	27361 63972	700 &#8381;<BR>GARDENIAN	2000	SINDUSTRIES	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	27361 65332	700 &#8381;<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	27361 66752	500 &#8381;<BR>GRAVE DIGGER	2012	CLASH OF THE GODS	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK SEALED		700 &#8381;<BR>HELLOWEEN	2000	THE PUMPKIN VIDEO	VICTOR	DVD	COMPILATION	JAPAN		500 &#8381;<BR>HELLOWEEN	2010	UNARMED - BEST OF 25TH ANNIVERSARY	SONY MUSIC	CD	COMPILATION	EUROPE LIMITD EDITION DIGIPAK +BONUS DVD	88697 63936 2	800 &#8381;<BR>HOLLOW	1998	MODERN CATHEDRAL	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	NB 291-2/27361 62912	350 &#8381;<BR>HOLLOW	1999	ARCHITECT OF THE MIND	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	27361 63582	350 &#8381;<BR>IN FLAMES	2011	SOUNDS OF A PLAYGROUND FADING	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	DELUXE BOX	9977470	900 &#8381;<BR>IRON MAIDEN	1995	MAN ON THE EDDE	EMI	CD	SINGLE	REGULAR EDITION		450 &#8381;<BR>IRON MAIDEN	1996	BEST OF THE BEAST	EMI	CD	COMPILATION	2 CD		700 &#8381;<BR>IRON MAIDEN	1996	VIRUS	EMI	CD	SINGLE	DIGIPAK		450 &#8381;<BR>JUDAS PRIEST	2009	A TOUCH OF EVIL LIVE	EPIC	CD	COMPILATION	REGULAR EDITION		400 &#8381;<BR>LABYRINTH	1998	RETURN TO HEAVEN DENIED	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	3984-14176-2	350 &#8381;<BR>LABYRINTH	2000	SONS OF THUNDER	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	3984-14325-2	400 &#8381;<BR>LABYRINTH	2003	LABYRINTH	ROCK EMPIRE MUSIC	CD	FULL-LENGTH	USA	MMMF-2008	400 &#8381;<BR>LABYRINTH	2005	FREEMAN	ARISE	CD	FULL-LENGTH	USA	ARISE064	400 &#8381;<BR>LABYRINTH	2007	6 DAYS TO NOWHERE	SCARLET	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	SC 129-2	400 &#8381;<BR>LOUREIRO KIKO	2010	FULLBLAST	MASCOT	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	M7287 2	300 &#8381;<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	LMP 0210-045 LTD. CD	500 &#8381;<BR>MACHINES OF GRACE	2011	MACHINES OF GRACE	SAOL	CD	FULL-LENGTH	GERMANY	SAOL 029	500 &#8381;<BR>METALIUM	2009	GROUNDED - CHAPTER EIGHT	MASSACRE	CD	FULL-LENGTH	LIMITED EDITION DIGIPAK	MAS DP0597	400 &#8381;<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	NPR 265	400 &#8381;<BR><BR>keeper@metallibrary.ru

