# Melodica

Дискография
"Long Way From Home" 2000, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Внимание!! Заповедник!!

Lustmord 09.06.2003 00:26:
Батюшки, что я нашёл!!!! Тока не спугните, не постите туды, пусть обсуждают!!Я плакал и стоналъ!!! Но, мать, там перлы просто невероятные, и причём без мата и всё на поном серьёзе!!! <BR>"Ух, как же меня прёт шведский дэт, жаль, ничего не слушал."<BR>"Кстати, если кто не знает- то Сепултура- это последователь Металлики образца 1984 года, но для металла они зделали действительно много, но по сравнению с Металликой, Мегадет и Слэйером-основателями и грандами трэша, это всего лишь второе поколение трэша(да и не трэша уже, трэш закончился в 1990 году)."<BR>"Вопрос на засыпку: Чем металл от кислоты отличается???"<BR>"А вобще, по-моему, самый чистый металл сейчас - это пауэр. Ну и BLACK, наверное"<BR>"Не все же такие продвинутые  <BR>Кстати Metallica это четкая группа и она вовсе не устарела и долго еще не устареет.<BR>А Melodical Black Death - по моему слишком мрачное название для группы, я ее не слушал, но если она будет походить на Napalm Death и прочие группы со словом Death в названии, то ИМХО это отстой. Не одной нормальной группы со словом этим в названии не помню. Металл должен быть мелодичным, должны быть баллады, красивая мелодия и ритмика, а не дикие вопли и какофония. (как у Metallic'и, Iron Maiden, Арии)<BR>И если не трудно расскажи побольше про 'Северные врата' и 'Темнозорь', что за группы такие, если знаешь кинь ссылку где в нете можно найти информацию о них и вообще о Slavianic Metal плз. "<BR>"но в наше время тяжелая музыка не выдерживает конкуренции с остальными направлениями..."<BR>"Вот недавно втарил мп3 диск найтвиш. Зря ты говоришь, что там нету тяжелой музыки. "Pharaon's sail to Orion" (прошу простить, если неправильно написал), например - весьма тяжелая. Вообще, на Black похоже. Кстати, группа конечно класс, особенно женский вокал, но тяжеловатая музыка для восприятия и какая-то немножко непривычная."<BR>"Хочу сказать, что Black и Death - саме рулёвые темы на свете!.. Ну там, кренделя всякие, каннибалы..."<BR>"Бони Нем- это которые там с негритянкой поют??? Вещь, конечно, прикольная, так сказать классика, вот только ее на другой теме обсудим, ладно???"<BR>Я ПЛАКАЛЪ(С)<BR><BR><BR><BR><BR><BR><A HREF="http://www.dvgu.ru/rus/forum/thread.php?threadid=357&boardid=17&sid=2176d99e9bf2c2ff3b6a3189deccc946&page=1&sid=2176d99e9bf2c2ff3b6a3189deccc946" target="_blank">http://www.dvgu.ru/rus/forum/thread.php?threadid=357&boardid=17&sid=2176d99e9bf2c2ff3b6a3189deccc946&page=1&sid=2176d99e9bf2c2ff3b6a3189deccc946</A>

### Внимание!! Заповедник!!

afina 09.06.2003 22:29:
[quote]А Melodical Black Death - по моему слишком мрачное название для группы, я ее не слушал, но если она будет походить на Napalm Death и прочие группы со словом Death в названии, то ИМХО это отстой. Не одной нормальной группы со словом этим в названии не помню. Металл должен быть мелодичным, должны быть баллады, красивая мелодия и ритмика, а не дикие вопли и какофония. (как у Metallic'и, Iron Maiden, Арии)[/quote]<BR><BR>!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>

### Эпидемия. mp3 с выходящего альбома...

Blind 10.02.2004 23:10:
(<A HREF="http://nightwish.modalen.net" TARGET="_blank">http://nightwish.modalen.net</A>)<BR><BR>+a.l.f.-  Posted: 07 Feb 2004, 18:36<BR><BR>Frome Russia with love!! As far, as I know, some yers ago you recorded metal-opera!!! I love it!! It is so fantastic and melodical as all your albums!  Our russian groupe Epidemia recorded metal-fentasy-opera too!!! It's amazing ang beautiful story... and album!!! I think it will be interesting to you to listen our, russian metal opera... I really think, that you'll love it. This album will be published at 13-th February. Please listen this album. It is intersting to listen your oppinion about our, russian power-metal. Some songs you can download from officeal Epidemia's site www.epidemia.ru There you can find an English version of there site on English language/ PLEASE LISTEN THERE SONG/// I THINK I'LL BE INTERESTING FOR YOU, BECAUSE THE VOICE OF THERE SINGER IS REALLY AMAZING.  <BR><BR>Abyss   Posted: 10 Feb 2004, 10:15 <BR><BR>well, perhaps i was a bit harsh... sorry. But i am just pissed off with this so-called Moscow "metal-scene" that's it. Oki... my opinion - i dont like it. That's it. that's all. You like it. Okay. Tastes differ <BR>EDIT: just one question... where's Opera? <BR><BR>во бля...<BR>а где опера то внатуре??<BR>кстати эта настя.. как ее там.. колбаскина?? )) слабойэ звино ))) <BR>получше могли бы найти вокалистку... серая мышка... <BR><BR>мне конечно трудно оценивать объективно  по некоторым причинам творение сие, но я тоже не понимаю где тут опера...)<BR>ну записались гесты раскрученные.. ну по ролям там расписали партии.. но опера.. больно пафосно...)<BR><BR>з.ы.<BR>я слышал раз н-дцать сей альбом на протяжении последних месяцев но первый раз по трезвяку.)<BR>--------------<BR>з.з.ы. не народ...не дела... вокалистка совсем  отстой...(((( кто там говорил что тихо и невыразительно спела?? нихх .. она просто БЕЗГОЛОСАЯ . абсолютно. петь то ее научили где то.. но голоса нет... совсем( и с пиздой она конечно погорячилась)))  видать не все в порядке на личном фронте. проблема налицо))<BR><BR>а так все жирно и юбилейно.<BR>исполнение, запись, сама идея... молодцы. долго мучились с этим альбомом но думаю все труды воздадутся сторицей.<BR><BR>ззз.ы мне такая музыка категорически не нравится.<BR>зззззз.ы<BR>но "Всадник" рулит.) это мегахит))

### what is Your favourite black-metal band ?

Сагот 16.01.2005 22:24:
As for me - Lord Belial, Dark Funeral, Zyklon, Marduk, than some from greatest: Emperor, Immortal... and all melodical like Tvangeste, Graveworm, Dimmu Borgir, Thy Serpent, Subliritum, Carpe Tenebrum,  ... , Nokturnal Mortum ... and so on... to thousands

### L.A. Guns! L.A. Guns! L.A. Guns!

Egorka 30.06.2005 20:16:
Кстати, вот с нихуя купил (за 7ЕВРА) Bone Machine сборник демок, которые так и не превратились в альбом. Первая группа Тэда Поли, после выпизживания из Danger Danger. Здесь  он, как ни странно, еще умеет петь, позже талант ушел и образовался проект Melodica :) Короче, recomended!

### так сказать , о потерянном времени и не только)

R. 07.06.2007 23:35:
kerrang, списков я не веду, но навскидку, из того, что успел послушать и запомнить...<BR><BR>из нового (2000 и моложе)<BR><BR>Lovering - Calm Before The Storm<BR>Blue Tears - Innocent Ones<BR>Casanova - All Beauty Must Die<BR>Crashdiet - Rest In Sleaze<BR>Melodica - Love Metal<BR>Danny Vaughn - Traveller<BR>Dante Fox - Under The Seven Skies<BR>Norway - Rising Up From The Ashes<BR>Newman - Sign Of The Modern Times<BR>Snake Charmer - Backyard Boogaloo<BR>Wildkard - Megalomanis<BR>Urgent - Cast The First Stone<BR><BR>из старого<BR><BR>Wrathchild, Wild Horses, War Babies, Tattoo Rodeo, White Sister, Tigertailz, Q5, Picture, Sister, London, 220Volt, Paganini...<BR><BR>Вопчем, тока на рабочем компе 40 гигов лежит, а ещё сколько успел переболванить :)))<BR><BR>Практически всё, что лежит на ннм по сабжу, я себе сдул... 

### Новинки 2007

R. 08.08.2007 18:01:
Очень неплохо отремастировали Гиллана. 81-й был записан не фонтан изначально, первый ремастеринг был тоже ненамного лучше. А сейчас вполне, вполне. <BR><BR>Зашёл тут в Пурпурник. Помимо прочего (три CD Kix, второй Bad English, парочка Мальмстинов 88 и 90, ремастерингов так и не дождался :((( ), прикупил Melodica - Love Metal (с Тедом Поли из Danger Danger). Ужо думал, что так и буду эмпэтри всю жизнь юзать, хотя пластинка на Франтирз выходила, не раритет вроде. А мне не попадалась! Вот, теперь щастье. Аж хорошо :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 21:05:
Вот еще список андеграунда. Все 150 руб.<BR>AGONY “Call of the Rain” melodic doom metal, new album 2003/ Czech 8<BR>ALGOR "Uder pohanskeho hnevu" debut... fast & raw BM in the underground vein with Darkthrone influences/ Slovenia 6<BR>APHELION / DISMAL Split CD old school death metal from Germany 4<BR>ARALLU "The Demon From The Ancient World" new album of Israel black metal/Israel  9<BR>ASGARD “Kletba Krale Stacha” Melodic, guitar Black Metal in CZ language with special guest Big Boss (Root)/ Czech 1<BR>AVENGER “Live At Open Hell Fest 2003” Crushing black / death metal/ Czech 4<BR>BLACK EMPIRE "Into the Jails of Past" Black/Thrash metal from Mexico 5<BR>DETRIMENTUM  "a monument to the suffering"<BR>BOUND IN HUMAN FLESH “Sick Lust For Revenge” 12 blistering tracks of black/death metal from the USA 7<BR>CERBERUS “Klagelieder-Grabesgesang” old-school Black Metal with melodical and dramatical elements/ Germany 5<BR>CREEDY INVALID “Meaning of Life” The second album of Czech gothic melancholic metal band /Czech 5<BR>DEVASTATOR “The End” More than 70 minutes of Pure Sacrilegious Black Metal/ USA 7<BR>DIADEMA TRISTIS “Ways of relief” Depressive folk metal from Argentine 5<BR>EERIE “Hollow Stare” full-length debut of Bulgaria’s mystic Death Metallers/ Bulgaria 4<BR>FORSAKEN "Dominaeon" classic epic doom/ Malta 7<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDS “Defy” ultra blasting death grind from Czech, new album! 16<BR>GOAT HORNS/ THE TRUE ENDLESS black metal split/ Italy 5<BR>HELLKULT “The Collection” black metal from Finnish horde. Features AZAGHAL member 7<BR>HIDDEN “Alexisstar Morphalite” Black Metal, new album/ USA  8<BR>HIDDEN “Spectral Magnitude” black metal/ USA 1<BR>HUGI “Solarliod” German Pagan Black Metal/ Germany 7<BR>IGNIS URANIUM / HAVOC VULTURE “Speech of the Mushroomcloud” split CD of German Black Metal Horde 6<BR>INFERUS “Cult to the Lord of the Evil Light” debut CD of satanic black metal/ Brazil 3<BR>AGARTHI “At The Burning Horizon” melodic death black metal/ Italy MCD 3<BR>COERCION "Lifework" MCD, Swedish gods of old school death metal are finally back 3<BR>CROPMENT "Braindrain Timeslavery" MCD brutal death metal/ Swiss  3<BR>DREAMSCAPES OF THE PERVERSE “The rise of self” black metal/ USA 8<BR>MEDIUM "Blinder” death dark metal/ Mexico 2<BR>NARGATHROND “For We blessed this world with plaque” second album of gothic Russian warriors! 4<BR>NON OPUS DEI "Diabolical" diabolical metal with black metal influences/Poland 16<BR>OBEISANCE “Lucifer Master” old school death thrash metal /Mexico 1<BR>OBLOMOV “Wishing the Renaissance”   / Czech 2<BR>OBSCENO/THROB OF OFFAL “SPLIT CD” OBSCENO from Mexico & THROB OF OFFAL from Japan 5<BR>PAINSTRUCK "A Whole New Perception” cool ethno angry death metal, very aggressive/ Portugal  3<BR>PAINSTRUCK "Aggressive ways to Pacify" death angry metal, like Sepultura “Roots”/ Portugal 2<BR>POLYMORPH “Innocent Suffering“old school brutal Death Metal ala early Dismember meets Morbid Angel/ Germany 9<BR>REQUIEM AETERNAM “Philosopher” Black Death Metal, new album/ USA 2<BR>1917 "Neo Ritual” death metal, new album/ Argentina 7<BR>SHADOWS FX “Shadows Fx” melodic death metal/ Brazil 2<BR>SINOATH “Forged in Blood” doom black metal, re-press of demo stuff/ Italy 7<BR>SLIT “Cronaca Nera” debut full length which incorporates elements of metalcore, thrash and sludge/ Malta 3<BR>SMERSH/ VIOLADOR grind core/ Russia/ Mexico 9<BR>SOULLESS “Agony's Lament” thrash death/ USA 4<BR>STINY PLAMENU "Odpadni galerie" fast, raw, melodic sewage black metal/ Czech 4<BR>TODESSTOSS “Jenseitsluge” official CD-version of the long sold-out and rare demo of this famous German project 6<BR>TOMORROWS VICTIM (us)/PERVERSE (pol)/MOULDED FLESH (pol) 3 way split CD brutal death metal 6<BR>URGRUND “Unchangeable Fate” thrash black metal/ Australia 3<BR>VRYKOLAKAS “Spawned from Hellfire and brimstones” brutal death metal in the veins of GRAVE and INCANTATION 4<BR>THE ENCHANTED "For Those Who Fall..." MCD pagan death metal/ UK 5<BR><BR>

### Русский Grindcore?

no more links 26.01.2010 17:03:
для тех, кто не боится взорвать свой мозг! <BR>пара киббяр-проектов отечественного разлива, изданных неким меценатом из Италии, оба - one-man проекты :ужас:<BR><BR><B>Corpsophagist / Melodica 2008 "Pathology Of Fecal Porno Stuff" (Split)</B> <BR>320 кбит<BR><A HREF="http://ifolder.ru/16072262" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/16072262</A><BR><A HREF="http://www.mediafire.com/?jd2gdj0zzgd" TARGET="_blank">http://www.mediafire.com/?jd2gdj0zzgd</A><BR><BR>и вот еще, уже полноценная группа - <B>Necrokillgraveterror 2008 "Blood and Bowels"</B><BR>self-released материал, grind из Смоленска<BR>320 кбит<BR><A HREF="http://narod.ru/disk/17147381000/Necrokillgraveterror%20-%20%282008%29%20Blood%20%26%20Bowels%20320.rar.html" TARGET="_blank">http://narod.ru/disk/17147381000/Necrokillgraveterror%20-%20%282008%29%20Blood%20%26%20Bowels%20320.rar.html</A><BR><A HREF="http://yabadaba.ru/files/209565" TARGET="_blank">http://yabadaba.ru/files/209565</A>

