# Барто

Дискография
"s/t" 2007, Electronic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Фильмы

Morsus 30.11.2000 20:11:
Хех.. задели за живое.. Люблю фильмы, но это ни в коем случае не мэйнстрим для развлечения праздных бездельников в кинотеатрах, а кино творческое, душевное. Из американских могу назвать лишь Джима Джармуша, в особенности печальный чёрно-белый мистический вестерн "Мертвец", и братьев Коэнов ("Бартон Финк", "Большой Лебовски"). Весь остальной американский кинематограф - индустрия развлечений, попс.. эдакое поп-кино, как тут уже заметили. (Американщина, бл. - поп-корн, поп-музыка, поп-культура, поп-выборы и поп-политика.) Среди европейского кино достойных шедевров неизмеримо больше. Собственно до такой степени, что только европейское кино и можно считать кинематографом. Среди моих фаворитов - фильмы голландца Йоса Стеллинга, любимый - "Иллюзионист", грустная история семейки добрых даунов, играющих в цирк. Ещё Луи Малль, у него несколько потрясающих фильмов, но мне больше нравятся "Лакомб Люсьен" про обычного парня, во время войны устроившегося служить в немецкую полицию, и "Милу в мае" - реминисценция чеховского "Вишневого сада", только действие происходит во Франции в мае 68-го. Ещё отмечу "Коровы" Хулио Медема, "Конспираторы наслаждений" Яна Шванкмайера, "Северяне" Алекса ван Вармердама. Фильм Матье Кассовитца "Ненависть" тоже есть в моей коллекции.. сильный фильм, из тех, что можно смотреть по нескольку раз. Всё, что я тут перечислил, вовсе не "кино не для всех" типа Бергмана, Феллини и т.п., а хорошее, интересное, с увлекательным сюжетом, с чувствами и переживаниями, с мыслями и идеями.. Народ, откройте пошире окошко своего восприятия! Американское кино - не более 1 % того, что вы могли бы увидеть, послав нахер назойливую массовую пропаганду.

### Metallica без басиста...

Doris 07.02.2001 18:02:
2DV Говорят Клифф Бартон жив...Вот пока официально не заявят - не поверю.

### Самый великие музыканты, ушедшие в мир иной

SatDevil 28.06.2001 14:07:
Иоан Себастьян Бах<BR>Клифф Бартон<BR>Евронимус<BR><BR>NP At The Gates 'Blinded By Fear'

### Лучшие 3 басиста в роке.

Bachelor 12.07.2001 02:07:
Лемми<BR>Клифф Бартон<BR>Гловер<BR><BR>ЗЫ Прошу прощения за корявый перевод с английского на русский

### Любимые фильмы

Morsus 25.10.2001 19:57:
1. Йос Стеллинг "Иллюзионисты"<BR>2. Джим Джармуш "Мертвец"<BR>3. Алехандро Ходоровски "Святая кровь"<BR>4. Луи Малль "Милу в мае"<BR>5. Питер Гринуэй "Повар, вор, его жена и её любовник"<BR>6. Братья Коэны "Бартон Финк"<BR>7. Вим Вендерс "Небо над Берлином"<BR>8. Ален Корно "Все утра мира"<BR>9. Клод Берри "Уран"<BR>10. Эмир Кустурица "Андерграунд"<BR>Этот топ-лист не меняется у меня уже года три. Классика, бл.

### Любимые фильмы

Doris 25.10.2001 23:57:
Интересно, где граница между очень хорошим фильмом и любимым? :)<BR><BR>Пойду-ка, посмотрю "Господина Оформителя"....хотя после него можно свихнуться...<BR><BR>...а еще есть просто хорошие фильмы - "Карты, деньги...", "Большой куш", "Безумный Сесил Б"... - это из относительно нового...<BR><BR>2Морсус<BR>Тут ты прав, "Небо над Берлином", "Все утра мира", "Мертвец", "Бартон Финк" - классика!<BR><BR>2verwolf13<BR>"Заводной апельсин" иногда переводят как "Механический апельсин"....

### Лучшие соло для бас-гитары

Цiмох 20.11.2001 15:55:
Согласен с Упстраикером, Клифф Бартон чадил не в меру.

### Короли металла и преемники  Black Sabbath

Tyler_D 18.01.2002 18:55:
2 Граф Де Митриус<BR>Простые люди - это рабочие, крестьяне, домохозяйки и прочие обыватели?:) Да хрен бы с ними, все равно слушать не будут.<BR><BR>Поодерживаю Рейджстара: А я-то как раз считаю, что в большинстве случаев дело не в подходе, а в музыке.<BR> - и далее по тексту.<BR><BR>Спеклись они после черного альбома, что им остается? Тока выеживаться. А жаль. <BR><BR>PS Никто не знает, когда этот распиздяй, Хетфилд, из-под капельницы вылезет? Все равно его не брошу, потому как он хороший (с) Агния Барто, по-моему<BR><BR>

### "Властелин колец". Писать сюда :)

Tyler_D 18.02.2002 18:41:
• Режиссер Питер Джексон собирался заняться ремейком "Кинг-Конга", но тут подвернулся проект "Властелин колец". Ходили слухи, что экранизировать книгу будут Ридли Скотт или Тим Бартон (с) weekend.ru<BR><BR>Блин, как Бартон над планетой обезьян надругался, я видел. Слава тебе, господи, не дали ему над Толкиеном поглумиться!

### "Властелин колец". Писать сюда :)

Tyler_D 18.02.2002 19:31:
Вай бы и нот? По-моему, можно. Только не так, как это сделал Бартон. Уродство страшное получилось. Нужно ли было кромсать с чисто обезьяньей яростью хорошую книгу, чтобы в итоге получить тупой и нелогичный боевичок? На кой ляд?

### Fear Factory распались....(RIP)

PihTa 09.03.2002 20:44:
жаль.. очень жаль... я все еще  надеялся... =(((<BR>обсолет был хорош... диджимортал уже как-то не то... но я надеялся... видимо Бартон тоже это понял, что они выдохлись... =(((<BR><BR>ну.. будем ждать от них сольных проектов.. благо во многих они все засветились...

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

Dm 03.05.2002 17:26:
А я сегодня майку с Бартом Симпсоном купил. Буду ее дома носить.<BR>

### Какую роль выполняет бас гитара в стиле поувер-метал?

Block 02.07.2002 12:30:
да в Мейданах - басс гитара это почитай шо соло инструмент , не впремер многим иным командам.<BR><BR>а вот не помри Бартон так я думаю что Метла стала бы напорядок краше чем тем чем она стала<BR><BR>кто не согласен тому грязным пальцем в глаз!

### На писателя В. Сорокина наехали!

Steel 05.07.2002 16:47:
в детстве? понимаю, но ведь на самом деле, в отличие от Агнии Барто, например, Хармс - это писатель вполне "для взрослых"

### ФИЛЬМЫ

моджо 28.10.2002 17:23:
граф, что ты имел ввиду под "на хуя Коэны его сняли"? Как раз "ЧКНБ" на 100 % коэновская картина, стилистически великолепная. Возможно не самый лучший их фильм (Бартона Финка нелегко переплюнуть), но безусловно шедевр

### Хотели бы вы стать персонажем экспериментального романа о виртуальном мире?

моджо 24.12.2002 13:17:
Фонтаном...<BR><BR>2Aggy: интертекстуальность- закон нашего времени. Типа жизнь после постмодерна. Дорога в бесконечность, где любая вещь содержит в себе все. <BR><BR>Бах- убожество, не писатель, а какой-то массовый псевдоэзотерикоочковтиратель. "Ты не писатель, ты -ПИСАКА" (с) из к/ф "Бартон Финк"<BR><BR>Что же до цитирования и плагиата, то важно, как использован материал, как он скомпонован и есть ли в этом преобразующее творчество. <BR>В конце концов алфавит имеет ограниченное количество букв, да и язык имеет пределы. Так что цитирование неизбежно.<BR><BR>2 Jaki: Подглядывает художник затем, чтобы не вмешиваться в процесс. Когда люди знают, что  за ними наблюдают, то и результат получается несколько иного свойства. Это как при фотографировании людей- самые удачные фотки- те, которые сделаны неожиданно для объекта, а не те, в которых он прнял позу № 3 и застыл с дебильной улыбкой на устах.

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Агги 31.12.2002 09:35:
2Steel: (30.12.2002 12:16) <BR>А почему "Закат Европы" - средняя книга?<BR>До Хайдеггера я еще не дошла. Но нахожусь на верном пути. :)) Хочу и биографию его прочитать. Здорово было бы также ознакомиться, наконец, с Деридой, Бартом и Пирсом не в пересказе, а в переводе с оригинала... И Лотман тоже нужен.<BR><BR>2Einar: (30.12.2002 12:32)<BR>Брэдбери - что? Романы или рассказы? Мне кажется, что рассказы у него значительно интереснее - и по содержанию, и по динамике, и по стилю...<BR><BR>2Jaki: (30.12.2002 13:40)<BR>Гессе - мыслитель. Но его произведения не тоько интеллектуальны и познавательны. В них много поэзии, той самой немецкой поэзии духа, природы и романтизма. Что-то от Гете, Гельдерлина... Конечно же, он вдохновляет! Но не всегда. Очищает? Вполне вероятно. Но он не входит в число моих самых любимых авторов. <BR><BR>2The Lost Viking: (30.12.2002 13:57)<BR>:))<BR>А Исландские/Ирландские саги? <BR>Помню, мне очень нравилась сага о Гисли... Такой древний, "эпосный" детектив. Почище Агаты Кристи.<BR>Уж точно, школа почему-то как будто создана для того, чтобы навсегда отбить у человека охоту к русской классической литературе. Немногие люди находят потом в себе силы и желание прочесть что-нибудь из бывшей школьной программы. :((<BR>Коэльо очень неглубок. Может, в этом-то и смысл? Но я так не думаю... Попса.<BR>Насчет Пелевина - зря... Это определенная эпоха в нашей литературе, с этим надо тоже считаться. Лучше него сейчас /из наших, ессно/ мало кто пишет... Разве что Акунин... Но Акунин только развлекает, а Пелевин все-таки заставляет поразмышлять. Пелевин в каком-то смысле - это уже классика...<BR><BR>2volos: (30.12.2002 16:18)<BR>Ни ОДНОЙ интересной книги не назвали? Угу, как же... Называй сам!<BR><BR><BR>

### Новинки 8.03.2003.

-Thy Dark Angel- 14.03.2003 10:45:
 <BR>Apocalyptica  03  Reflection<BR> <BR> Четвертый альбом финских академиков-виолончелистов (теперь уже трех, а не 4 финнов) ожидался с неподдельным интересом, поскольку на прошлом альбоме Cult мы смогли наблюдать не только одни каверы на различные трэш легенды, в которых финны не сильно утруждали себя импровизацией, выдумкой и тупо следовали музыкальному рисунку давно написанных композиций. На нем мы услышали их собственные композиции – полную импровизацию, красивые и полностью оригинальные музыкальные ходы, т.е развитие музыкантов на лицо. Неправду, оказывается, говорят, что люди с академическим музыкальным образованием не могут легко импровизировать. <BR>           Так сможем ли мы увидеть на Reflection дальнейший музыкальный прогресс? Не знаю как с музыкальным прогрессом, но прогресс в области коммерции заметен больше, чем музыкальный. Музыкальные конструкции упростились (несмотря на возросшее количество инструментов), академизм (как на Cult) в них уже не доминирует. Показательно и приглашение Дэйва Ломбарто, который на новом альбоме ответственен за перкуссию, и теперь практически каждая композиция не обходиться без ударных, что откровенно раздражает. Конечно, от всего этого (ритм секция – перкуссия, бас)  песни сильно прибавили в драйвовости, но стали напоминать обычные примитивные хэви-металл песни, стало быть, драйвовость плюшевая. Хорошо хоть им в голову не пришла идея добавить в композиции вокал. Да и эмоциональность песен благодаря этому уменьшилась в геометрической прогрессии.  Дело, конечно, не в том, что музыка стала тяжелей. Звук от виолончелей и раньше пропускался через дисторшн и использовались двойные басовые струны, но при этом сами композиции многократно изменялись внутри себя. А в новом творении из-за ритм секции, драйвовости, структуре, подобной простой хэви песне, пострадала та самая разнообразность  партий виолончелей внутри песни – самых главных составляющих в музыке финнов. Да и понятно, что на сколько жестко мы будем дербанить и терзать виолончель, пытаясь извлечь из нее пресловутый драйв, настолько же мы потеряем в эмоциональности полученных звуков. Хотя иногда проскакивают настоящие эмоции, но только проскакивают, казалось бы – вот оно, подцепило душу, ан нет, дальше композиция имеет скучное развитие. Есть и медленные печальные моменты, но они за исключением финальной песни (которая довольно скучна) быстренько сменяются резвыми местами. В общем, все сделано для того, чтобы сделать новый альбом универсальным, рассчитанным на массовую аудиторию. Также на диске можно услышать пианино и партии скрипок. Актуальные 13 песен, кстати, записаны и смикшированы в Finnvox студии. Очень бедно (кроме титула и задника) оформлен буклет. Всяческие кляксы, а-ля чернильные, причем преимущественно на пустом белом фоне  вряд ли могут вызывать высокие эстетические чувства. В целом, релиз скорее разочаровывает,  чем радует.   Только 7 из 10.<BR> <BR>P.S.  Кроме того, есть одна очень веская причина, почему из группы ушел 4 участник. Он сам ни за что не захотел раскрывать этого, но мои долгие поиски в пыльных архивах,  в его электронной почте, взломанной с большим трудом, привели к долгожданному результату. Эти сенсационные результаты, могут перевернуть все представление о финской музыкальной сцене. Никто не смог бы такого представить. Вы очень бы удивились, узнав какие известные финские личности замешены в этом. Затаив дыхание, при написании этих строк, я  держу дискету со всеми страшными фактами.  <BR>Шум выбитой с плетей двери….<BR>- Что такое? Кто эти люди? Что вы со мной делаете? Кто дал вам право? Я  требую!………………<BR> <BR>Рассказ свидетелей:   как выяснилось, захваченный  неизвестными лицами рецензент Thy Dark Angel был лоботомирован, а затем с глубочайшими извинениями отпущен. К счастью, скоропостижная операция никак не сказалась на качестве работы упомянутого рецензента.  Но все секретные материалы были потеряны.<BR> <BR>7/10<BR> <BR> 

### Новинки от 29,03,03

Дофф 30.03.2003 16:54:
OVERKILL “Killbox 13” 03 (пиратка с книжкой)<BR>100% real Thrash © Fucker. Музыка словно тяжелый локомотив. Медленно разгоняется, но потом, набрав скорость, остановить невозможно. Киллбокс, канешна, не дотягивает до уровня моего любимого From The Underground And Below, но очень близок. 5 из 6.<BR><BR>EVEN VAST “Outsleeping” 03 (Irond)<BR>Жалкая пародия на Газеринг. Вокалитка неплоха, но музыки тут ноль… скучища жуткая. И даже не вторичность… шестиричность… 2.5 из 6.<BR><BR>KROKUS “Rock The Block” 03 (пиратка с книжкой)<BR>Знамя пивного рокенрола, выпавшее из слабеющих рук братьев Янг, подхватили и уверенно потащили серьезные мужики из швейцарского Крокуса (хотя, на самом деле мне их музыка всегда нравилась больше, чем опусы австралийцев. Поумнее они как то). Уверен, что такое количество хитов от АЦЕДЭЦЕ мы уже не услышим никогда. А Крокус легко выдал отличный диск без проходных номеров и парой настоящих рок-гимнов, плюс клевейший типамедляк Will Rise. 5 из 6.<BR><BR>IN THE WOODS “A Return To The Isle Of Men” 96 (Фоно)<BR>Гавно… и никакие ссылки на то, что это ранние записи не катят. Может и в этом диске есть что хорошее, но отвратительное качество звука не позволяет мне слушать этот диск. Я над собой не издеваюсь обычно. 2 из 6<BR><BR>MR. BIG “Get Over It” 99 (пиратка с типакнижкой)<BR>Чёта не очень… слишком рокнрольный. Слишком гансундроузовский-джиммихендриксовский. А где попса?!!! Разве что Hole In The Sun приятна на слух. Всё остальное тоже не плохо, но это не то, что мне нужно от этой группы. 3.5 из 6.<BR><BR>ALICE IN CHAINS “Dirt” 92 (пиратка с книжкой)<BR>Когда то давно, понраился мне какой то диск этой группы. А какой, не помню… Мрачный такой был, вязкий, медленный. Вот купил… Вроде похож, но вроде и не тот… Знатоки, есть у этой группы, что нить еще более медленное и красивое? Здесь то мелодии отсутствуют как класс… Но всё равно не плохо… смурь грамотная. Гранжевый дум… :))<BR>4 из 6.<BR><BR>Главная новинка этой недели:<BR>JEFF WAYNE’S THE WAR OF THE WORLDS 78 (пиратка с книжкой)<BR>Самая офигительная, после исусахриста, рок опера, а скорее даже радиопостановка от продюсера известного рокера и любителя всяческих мюзиклов Дэвида Эссекса. Взял человек, и написал гениальный альбом. Единственный (кажется). И больше ничего не сделал после этого. :(((<BR>Удивительные мелодии, потрясающая атмосфера, отлично передающая дух уэлсовской книги. Плюс замечательные вокалисты. Дэвид Эссекс, естественно, Ричард Бартон (известный киноактер, если кто не знает) читает текст, Justin Hayward (Moody Blues) как всегда нежен и безупречен, а еще немного Фила Линотта (Thin Lizzy), Криса Томпсона (Manfred Mann’s Earth Band) и Джули Ковингтон.<BR>7 из 6.<BR><BR>Ну и мощно закупился пинкфлойдами.<BR>PINK FLOYD “Archives 66-72” (пиратка)<BR>Фсякие редкости, включая демоверсии Маней и Он Ве Ран. Суперприкольно.<BR>PINK FLOYD “Echoes” 70-71 (пиратка)<BR>Фрагменты концертов в Лондоне и Сан Диего.<BR>PINK FLOYD “Archives 68-70” (пиратка)<BR>Концертные записи.<BR>PINK FLOYD “Atom Heart Mother” 2CD<BR>Квадрофоническая версия и альтернативная. Записаны с убитых винилов. Местами слушать просто невозможно. <BR>PINK FLOYD “If You Were A Bluebird” 72 (пиратка)<BR>Лондонский концерт.<BR>Ну и еще прикупил бывшие до этого только на виниле.<BR>PINK FLOYD “A Momentary Lapse Of Reason” 87 (пиратка с книжкой)<BR>PINK FLOYD “Wish You Were Here” 75 (пиратка с книжкой)<BR>Не ремастированый, как я понимаю, с бонусом “Early Singles” <BR>PINK FLOYD “Dark Side Of The Moon” 73 (пиратка с книжкой)<BR>Не ремастированый, с тремя бонус треками.<BR>PINK FLOYD “Animals” 75<BR>В качестве бонуса – A Sauceful Of Secrets – странный бонус.<BR>

### Внимание!! Заповедник!!

Просто Лось 09.06.2003 11:34:
прослушай первый три альбома Металлики. Там был еще жив Клифф Бартон, гениальный гитарист.<BR><BR>Бедний Клифф. Помер,так и не узнав что на гитаре играл. 

### "тяжёлая" классика

Психастеноподобный истерошизоид 11.12.2004 23:35:
2 Grom - может быть немного позновато сказано, учитывая то, что воды с первого сообщеения в этом топе утекло много, но насчет Стравинского ты прав на все 666%. Потому что он, метафорически выражаясь, один из первых трех металл-композиторов ХХ века - остальные два - это Бела Барток и Карл Орф. Я уже неговорю, что "Весна священная", особенно второй и четвертый раздел, как и конец, фактически, одна из праформ хард-рока и хеви-метал. Четвертый раздел - и ми-бемоль минор, и остинатная фигура (ну прямо как рифф) параллельными квинтами. Эх, как хочется сделать кавер, но пока не с кем...

### Концерт моей мечты...

absurd 04.05.2005 17:53:
это никогда больше не случится:(<BR>mayhem(состав как на de misteriis dom satanas)<BR>death(состав позденего периуда)<BR>bathorty<BR>metallica(с бартоном)<BR>slayer(на момент 90)<BR>black sabbath(на момент 78(до ухода озика))<BR>behemoth(на момент 96)<BR>sepultura(на момент 93)<BR>paradise lost(в 93  когда они с сепультурой в туре были)

### Математический металл. Что это такое и почему это так называется?

Психастеноподобный истерошизоид 13.09.2005 00:15:
Полиритмия должна быть, когда есть ритм-секция? Не говори того, чего не знаешь - её дофигища у Римского-Корсакова, Стравинского, Прокофьева, Бартока. 

### Математический металл. Что это такое и почему это так называется?

Anorak 13.09.2005 01:00:
2 KeatTikhones <BR>Не поленился, специально взял учебник Способина. А ты не путашь полимертию (одновременное сочетание разных метров) и полиритмию? Как бы то ни было, ты ведь все равно не скажешь, что Meshuggah взяли за образец ритмическое мышление классиков начала прошлого века. Не надо быть супер-знатоком музыки, чтобы догадываться, что симфония не обязательно написана от начала до конца в одном размере - с этим никто не спорит. Но от Стравинского и Бартока преемственность идет скорее к RIO, а не к техно-дэту. <BR><BR>Anyway, топег отклонился от изначальной темы - на Мешугге че "клин светом" сошелся? 

### INPROG 2006 pt. 2

steeler 25.04.2006 05:14:
Айм сорри, как грицца, за оффтоп - но:<BR><BR>1). Здесь было упомянуто о том, что русский Классик Рок - авторитетное издание. Стоит заметить, что в данном "издании" дикое количество ляпов и откровенного бреда, вроде фразы из репортажа с Бладстока, где Найтвизг играл "отличные рок-песни". Или рецензий, где "Фоно" поливают говном за переиздание бэк-каталога Фэйтс Уорнинг. Зато советуют  идти и покупать 151-е издание Цеппелина в картоне, урроды. "Знатоки...убивать надо таких знатоков"(с)О. Бендер...или дихлофосом травить, как раз для борьбы с насекомыми препарат :murderator:<BR><BR>Английский Классик Рок - это другое...там Дэйв Линг, Джефф Бартон, Малькольм Доум...одни имена чего стоят. Хотя рубрика "Классика будущего" довольно дурно попахивает, увы...да и рецензии (об этом Гленн Хьюз хорошо заметил как-то, когда речь шла о ХТП)))) тоже не всегда адекватны...дух времени ? Седина в бороду ? ХЗ... <BR><BR>Сравнение с ИнРоком непонятно...совершенно другого плана издание, с отличными рецензиями и интервью. Не нравится - читать никто не заставляет ведь ? Западным музыкантам журнал симпатичен, насколько я понимаю... Тиражи раскупают - не размеры КлассикРока, канешна - но так ведь это естественно, что КР хорошо берут - туалетная бумага штука полезная, и в хозяйстве завсегда пригодится. Да и полистать можно в процессе, фотки там  ничо так...:pray:  <BR><BR>Да, по сабжу - на втором дне ИнПрога народу было довольно много, и на русских группах в том числе. Соловей отлично отыграл, сет не знаю, увы((( 

### Хотите задать вопрос А. Журавлеву (АНЖ)? Велкам...

&lt;Iscander&gt; 21.08.2006 12:50:
Дабы не быть обвиненным в голословности:<BR><BR>Наверное лирика адресованная поклонникам тру-блэкА…..почему то напоминает стихи Агнии Барто (автору очень и очень далеко до великой детской писательницы):<BR><BR>«дьявольская месть<BR>Ровно в полночь месяц ледяной <BR>Раздвигает занавес ночной <BR>и холодным светом до утра <BR>Освещает землю, словно бра»<BR><BR>(По-моему более шедеврального четверостишия во всем творчестве АнЖ не найти..хотя хм….думаю Анатолий еще напишет..)	<BR><BR>Украдено видимо у группы «Руки Вверх»…..:<BR><BR>«Ты одна и в одиночестве своем тревожном<BR>Ожидании минуты наслаждения. Сложно<BR>Ему понять тебя да он и не пытается<BR>Он совсем не так уж плох, когда старается.<BR>Только он не знает то, что мы с тобой ни разу<BR>Не расстались ни на миг и не расстанемся.<BR>Напрасно он надеется, что ты меня забыла<BR>Невозможно все забыть, что между нами было<BR>Не поймет он никогда, что происходит между нами<BR>И что связаны давно мы виртуальными мирами»<BR><BR>(виртуальные миры обнаруживают себя еще в паре куплетцов)<BR><BR>«Шар земной<BR>И тебя и меня<BR>И все на свете<BR>Стало покрыто прозрачною<BR>Водой<BR>И ничего нам уже не светит»<BR><BR>(…ничего уже Анатолию не светит…при таких то шедеврах графоманства….)<BR><BR>«Дождь понемногу затихнет<BR>Смоет грусть<BR>Смоет усталость<BR>Знойного лета<BR>Я тебя уже выучил<BR>Наизусть<BR>Ты меня тоже<BR>Но дело не в этом»<BR><BR>(конечно не в этом дело…дело в убогости и серости такой «музыки»)<BR><BR>Налицо параллели с хитом всех «кому от 3 до 5 лет» - «Облака белоснежные лошадки»:<BR><BR>«Я буду там<BR>Рядом с тобой<BR>Будем парить<BR>Мы над землей<BR>И одеяло облаков<BR>Станет рисунком<BR>Наших снов<BR>Хочешь летать со мной?<BR>Будешь летать …<BR>Хочешь летать?<BR>Будешь летать!»<BR><BR>(нет Анатолий..с вами мы летать не будем..даже и не предлагайте…травы у нас такой нету..)<BR><BR>Просыпаются навыки «рисователя».. :<BR><BR>«Рисую день <BR>В котором ты<BR>Нарисую ночь, в которой мы<BR>Нарисую мир, в котором ты живешь!<BR>Я раскрасил мир огромный<BR>Разным цветом в разный тон.<BR>Становился он похожий<BR>На красивый яркий сон!»<BR><BR>(..оранжевое небо….оранжевая мама…..оранжевый верблюд…)<BR><BR>Явное неравнодушие к лирике «Руки Вверх»…может я жестоко ошибаюсь??? Это «Ласковый май»??...Нихрина!!!..Это наверное Love Metal!!!!!<BR><BR>«Он тебе подарит лучшие цветы<BR>И напишет свои первые стихи<BR>Ты внезапно понимаешь,<BR>Что не скроешь от подруг<BR>Им давно знакомый парень<BR>Стал тебе не просто друг<BR>Ты услышишь откровенные слова<BR>И подумаешь, как долго ты ждала<BR>Чтобы нежным поцелуем<BR>утром он тебя будил<BR>И ко сну чуть- чуть ревнуя,<BR>Он тебя одну любил»<BR><BR>Опять же наблюдается склонность к живописи….Эй кто нибудь..не давайте Анатолию рисовать!!!...:<BR><BR>«Я рисую солнечных<BR>Зайчиков<BR>На твоем окне<BR>Жду когда ты выглянешь<BR>Улыбнешься и<BR>Вспомнишь обо мне»<BR><BR>(улыбнитесь и вспомните Анатолия слушая АнЖ….и не пишите подобного..товарищи музыканты) <BR><BR>Песня «Стать героем»…..текст не буду пожалуй полностью приводить..речь идет видимо о боевых действиях в которые почему то затесались еще и волки:<BR><BR>«Не дадим им никакого шанса,<BR>Ни волкам, ни тем кто против нас. (цените эту строчку)<BR>Им приказ никем не отдавался,<BR>"Стать героем"- был, и будет наш приказ»<BR><BR>ВОПРОС: Откуда волки?? Чего им надо от бойцов?? «Ни волкам, ни тем кто против нас.» Кто эти «ТЕ КТО против нас»?...<BR><BR> Да что это такое …..все раскрасить да рисовать….ну в конце концов дайте человеку пару аэрозольных баллончиков бетонную стену и широкие штаны….:<BR><BR>«Вот уже почти полгода<BR>Как тебя со мною нет<BR>И раскрашена природа<BR>В черно-серый мрачный цвет<BR>Черно серые картины,<BR>Черно-серые цветы,<BR>Смотрят серые витрины<BR>На меня из темноты.<BR>Но сегодня в День Влюбленных<BR>Познакомился я с ней.<BR>Этой девушке немного<BR>рассказал и о тебе<BR>А она мне подарила<BR>Краски кисти и холсты.<BR>Потому что не любила<BR>Черно-серые цветы.<BR>Нарисую белым – облака.<BR>Нарисую желтым- острова.<BR>Нарисую горы и снега<BR>И весенний дождь.»<BR><BR>(«чорно-серый мрачный цвет»!!!!!!!....я уже не говорю о той несчастной что решилась на то чтобы открыть «ящик Пандоры» - вручить Анатолию «Краски кисти и холсты»)<BR>

### REVELANCE отдыхают ))

Панкрат 06.09.2006 02:01:
Бля, спать пора.. Четал постенг АВ, а сначала показалось, что постенг написал Аор.. Подумал - все, человек уже сам о себе в третьем лице пишет.. :)<BR><BR>По сабжу - ММП привезут Битлз с Меркьюри на вокале, не иначе.. Или Металлицу в Бартоном. Пиздец, пионерия какая-то.. "У меня дома во-о-от такой крутой трансформер есть, только я его вам не покажу - мама не разрешает". Блять, даже читать этот детский сад смешно - бешеные деньги, группы бля неимоверно крутые привезем, супер-ресурс откроем, только вот хуй мы вам чо скажем, ибо это ба-а-альшой секрет.Не секрет это нихера, а или песдеж, или все настолько вилами на воде писано, что ребяты просто и элементарно боятся перед всеми в лужу с дерьмом сесть.<BR><BR>**<BR>Но, признаться, как и все неординарные люди, он сильно, но безобидно двинут на голову. Что ему вполне можно простить учитывая то что он делает для тяжелой сцены вцелом.<BR>**<BR><BR>Над этим очень долго ржал.. Песдетц, Аор - меценат и движитель бля всего митала! Куда ж тяжелая сцена без такого человечища!! Пропадет, не иначе!

### Это страшное слово &quot;рэп&quot;

Психастеноподобный истерошизоид 22.10.2006 03:32:
2 Child, зачем Мегадэт? Сначала послушаю Бартока, затем Gordian Knot, потом Sieges Even. <BR>А этот рэп мне на фиг не сдался. Вообще, замечаю, что слушающие рэп обязательно наезжают в грубой форме и матеряться... <BR>Понятие "разбираться" как-то слабо сочетается с музыкой для тринадцатилетних подростков, да ещё и с минимальными музыкальными ресурсами.... Да, был рэп с симфоническим оркестром даже - коммерция, создаваемая с целью прохилять под "типа круто и респектабельно", но во-первых, от рэпа там мало, что осталось, во-вторых, "приодеть" сейчас можно всё, что угодно, но "высокодуховней" это не станет. <BR>Да, у негров было совершенно уникальное ощущение ритма, благодаря которому появился джаз. Но рэп ему проигрывает по всем параметрам. <BR>Часто считают навеянными стилистикой рэпа просто бездарные стихи, которые часто изначально и не позиционируются как реперские. Это уже о чём-то говорит... 

### Metellica в Москве

Soubbterranean 19.07.2007 13:30:
Вот вроде и сбылась мечта детства, а впечатлений маловато :(<BR>Лажовщики были лажовщиками и остались... Ларса скоро на быстрых вещах ваще слышно не будет :(<BR>Хетфилд так и будет косячить те простячные солячки, которые он переодически креативит....<BR>Трухильо кроме страшных рож ваще нихрена не показывает (хотя в метле ваще басистам сложно после Бартона выделицца )...<BR>Тока Хэмет ипорадовал, все ж таки видать мастерство не пропьешь...<BR>Да ! И еще жалко не сыграли Ride the lightning хотя вроде обещалось...<BR>И еще... Вопрос к народу с боковых трибун: че реально ни хрена не слышно было? Говорят простреливалось тока вперед и соответственно на трибуну Б

### Факты и данные о наших музыкантах и группах

Шуреги любят вас!!! 29.07.2007 05:04:
я никогда не понимал, что такого нестеров нашел в группе МАША И МЕДВЕДИ- помимо песни про любочку, написанную на стихи агнии барто, маша макарова не спела ни одной хорошей песни. более того, она совершенно сошла с ума и сейчас, если в программе концерта есть имя маши - то лучше на этот концерт даже не ходить. <BR><BR>МАЙК НАУМЕНКО был первым человеком, который спел блюз на русском языке так, как это теперь делают все остальные. он изобрел этот способ описания собственной жизни, удивительно простой, бытовой и тем гениальный. майк сложно жил и незаметно умер как раз во время окончания путча 91-го года - но он был, наряду с гребенщиковым и макаревичем, одним из тех слонов, на которых покоился фундамент русской рок-музыки. при всем при этом, в отличие от бг и макара, майк не имел и миллиардной части тех денег и славы, которую имели его коллеги по созиданию даже при жизни науменко. что ж, зато его никогда не забудут. <BR><BR>ГРУППА ДЮНА сейчас, и группа дюна пятнадцать лет назад - это две разные группы дюна. когда в группе дюна играл еще сергей катин, папа лены катиной из группы тату, эта придурошная компания, как сейчас говорят, “аццки жгла”. они откровенно издевались над публикой, а раз даже продали идиотскую песню про страну лимонию самой ларисе долиной (правда, тогда лариса долина еще не была самой). но потом катин уехал за границу, а власть в группе взял в свои руки витя рыбин - парень хороший, но приземленный. и группа дюна стала петь всякую х-ню, а потом и вовсе превратилась в аккомпанирующий состав витиной жены наташы сенчуковой - бабе тоже хорошей, но совершенно бесталанной. <BR><BR>БОГДАН ТИТОМИР, ушедши из группы кармэн и изобретший совершенно забытый ныне гимн “делай, как я”, очень быстро стал самым главным певцом страны. совершенно заслуженно, надо сказать, стал - он был очень харизматичен, ни на кого не похож, а его музыка была совершенно западная - этакий легкий речитатив со сладкими припевами. почему богдан бросил весь этот гламур и стал заниматься x... - крутить пластинки на дискотеках - я не знаю. но он полный мудак, что сделал так. <BR><BR>ГРУППА "КАР-МЭН” была хороша всем, кроме головы ее лидера сереги огурцова, который для солидности называл себя лемох. сначала серега придумал совершенно мутную концепцию, согласно которой кармен - это не кармен, а кар-мен, то есть, автомобилист, который ездит по миру и видит города. соответственно, и петь группа решила исключительно про города. как только большие города закончились, богдан свалил из группы - ей попросту стало нечего петь. но огурец не сдавался, и не сдается до сих пор, продолжая задорно прыгать на ретро концертах и отжигая старомодной теперь уже музыкой про лондон и париж. <BR><BR>ШУРА - это наглядное пособие для детей, которые собираются употреблять наркотики. сначала этот беззубый юноша пел очень модную музыку, потом он чуть не закололся, потом растолстел, вставил себе зубы и стал похож на падшую женщину. все это печально, конечно, но песня “холодная луна” была чудо как хороша. <BR><BR>СЕРГЕЙ ПЕНКИН долгие годы пел в ресторане гостиницы космос и был знаменит именно как “тот самый чувак из ресторана гостиницы космос”. потом сергей поехал на какой-то конкурс и выиграл его, после чего его показали по телевизору, на канале дважды два, где он пел песнь feeling. на фоне тогдашней дикой протопопсы это было круто, и пенкина сразу запомнили - он был разодет как элтон джон и качался, как змея перед броском. тогда же все стали считать, что пенкин пидар - хотя на самом деле у него жена и дети. сейчас пенкин - солидный артист, который раз в год собирает “россию” и дает людям кусок настоящего исполнительского мастерства. поет он полную х-ню, но за его люрексом, шляпами и вокалом этого как-то не замечается. хотя слушать это в записи, я думаю, решительно невозможно.

### IRON MAIDEN в Москве 19 августа

drs 17.04.2008 14:10:
Несмотря на то, что состав Iron Maiden менялся чуть ли не с каждым выступлением, коллектив практически беспрерывно гастролировал, и вскоре группе удалось скопить деньги для записи первого демо. За несколько дней накануне Нового года (в это время предоставлялись скидки) Iron Maiden записали четыре композиции — «Prowler», «Invasion», «Iron Maiden» и «Strange World». Студийная сессия обошлась группе в 200 фунтов стерлингов. Но музыканты не смогли выкупить мастер-плёнки, решив вернуться через неделю. Но на момент их возвращения студия потеряла все записи, так что Iron Maiden пришлось довольствоваться кассетными копиями. Демо не пользовались особой популярностью, пока не оказались у ди-джея клуба Bandwagon, поклонника тяжёлой музыки Нила Кея. Во многом благодаря ему вскоре композиция «Prowler» достигла № 1 места в метал- чарте.<BR>Вскоре коллектив был приглашён для живого выступления в клуб Soundhouse. Возросшая популярность привлекла внимание нескольких независимых лэйблов, которые были готовы подписать контракт с группой, которая по их мнению звучала достаточно панково, но лишь при условии, что Iron Maiden состригут длинные волосы. Харрис, который не шёл и на меньшие компромиссы, категорически отвечал всем отказом. По признанию многих людей, пытавшихся как-то поучаствовать в судьбе Iron Maiden, Харрис вообще был тяжелым человеком, с которым практически невозможно было иметь дело… Наверное, судьба повернулась бы иначе, если бы Стив послал еще парочку влиятельных людей с лейблов, но в этот момент у группы появляется первый менеджер Роб Смоллвуд, который работает с «Железной девой» и по сей день. Роб полностью берет на себя все организационные вопросы, позволив музыкантам не отвлекаться от творческого процесса. Для привлечения большего внимания Смоллвуд решает издать три песни - «Invasion», «Iron Maiden» и «Prowler» - отдельным синглом, который можно было бы распространять на концертах. Предложение было осуществлено с выходом сингла «The Soundhouse Tapes» (в честь заведения Нила Кея), выпущенном на собственном лейбле группы Rock Hard Records. Было напечатано 5000 копий, которые разошлись в считанные месяцы, даже учитывая тот факт, что купить пластинку можно было только на концертах группы или заказав по почте.<BR>Группа также получила внимание со стороны прессы: ведущий рок-журналист Джефф Бартон впервые посвятил им отдельную статью в журнале Sounds, где помимо прочего печатал серию статей о группах-представительницах новой волны британского хэви-метала.<BR>Рост популярности привлёк внимание представителей компании EMI, которые, впечатлённые концертом группы, незамедлительно подписали с ними контракт (ноябрь 1979 г.).<BR>

### METALLICA &amp; Рик Рубин

Психастеноподобный истерошизоид 09.09.2008 18:11:
Я имел в виду то, что действительно применительное к определённым музыкальным течениям словосочетание "объективная музыка" не стоит воспринимать как трюизм. <BR>Такое было в основном в академической музыке после того, как отгремел романтизм с его эстетикой "Разум ошибается, чувство - никогда", отгремел также экспрессионизм, где вышеописанная доктрина романтизма переросла в "кричащий диссонанс", и наиболее ярко обратили на себе внимания такие эмоциональные крайности, как страх и ужас вместо прежней тревоги, депрессия вместо грусти, истерия вместо эмоциональных всплесков, болезненный эротизм вместо любовного томления (если сравнивать экспрессионизм с романтизмом). Ну и после экспрессионизма передовым и при этом более-менее пользовавшимся спросом музыкальным течением стала именно "объективная музыка", в которой уживались в основном интеллектуальные и холодноватые структуры, заставляющие ставить такой штамп как "неоклассицизм", хотя на слух в таком неоклассицизме ничего классического нет.. Это не "роковая" неоклассика, где "нео" - это современный саунд и просто современная эпоха. Вместе с этим много в этой музыки связей с фольколором.   После этого наверняка последует просьба привести примеры. В основном, это музыка Бартока, при этом инструментальные сочинения - где эмоциональный мир не раскрывается посредством сюжета. Среди опер - опера Пауля Хиндемита "Гармония мира" о Копернике, Галиллее, некоторые сочинения Прокофьева и Стравинского (у последнего вообще девиз "Искусство должно быть холодным". <BR>Для кого-то и "Вставай, проклятьем заклеймённый" будет объективной музыкой. Но слишком в музыкальном плане там много банальностей, примитива и такого языка, который явно был расчитан на то, чтобы понравится большинству. А в том, что принято называть объективная музыка всё таки как-то тражается накопленный опыт всё развивающегося развиваюшегося  музыкального языка, знавшего очень разные формы. Как, кстати, и подлинный неоклассицизм

### Музыкальные конфликты!!!)))

Alexis 18.03.2009 00:20:
Вот относительно недавно ктото из тру сотониздов проехался по покойному Бартону, вроде харкнуть в его фото грозился, или на могилу, ну и по живым металликовцам заодно проехался. Ну и последняя обсуждавшааяся тут судебная тяжба других тру, наверно щас альбомы- "посвящения" друг другу пишут.

### самолет президента Польши разбился под Смоленском

Soulside 10.04.2010 16:45:
Вместе с президентом Польши на борту были и  начальник ген.штаба, командующий сухопутными войсками, командующий военно-морским флотом, командующий специальными силами, начальник оперативного командования польской армии, командующий воздушными силами и зам.министра обороны...<BR>Все командование армии...<BR><BR>Список  пассажиров Ту-154<BR><BR>Лех Качиньский, президент Польши<BR>Мария Качиньская, супруга президента<BR><BR>Члены официальной делегации:<BR><BR>1. Ричард Качоровски, последний президент Польши в изгнании<BR>2. Кшиштоф Путра, вице-спикер Сейма<BR>3. Ежи Шмайдзиньски, вице-спикер Сейма<BR>4. Кристина Боченек, вице-спикер Сената<BR>5. Ежи Бахр, посол Польши в РФ<BR>6. Владислав Стасяк, начальник президентской канцелярии<BR>7. Александр Щигло, глава Национальной Безопасности<BR>8. Яцек Сасин, государственный секретарь, заместитель главы президентской канцелярии<BR>9. Павел Випич, госсекретарь в канцелярии президента<BR>10. Мариуш Хандзлик, заместитель госсекретаря в канцелярии президента<BR>11. Анджей Кремер, заместитель министра иностранных дел<BR>12. Станислав Коморовский, заместитель госсекретаря обороны<BR>13. Томаш заместитель госсекретаря в Министерстве культуры<BR>14. Франтишек Гонгор, начальник генерального штаба Войска Польского<BR>15. Анджей Пшевозник, секретарь Совета охраны памяти борьбы и мученичества (ROPWiM)<BR>16. Мацей Плажинский, президент Ассоциации "польского сообщества"<BR>17. Мариуш Казана, директор дипломатического протокола МИД<BR><BR>Представители парламента Польши:<BR><BR>1. Лешек Дептула, депутат<BR>2. Григорий Долняк, депутат<BR>3. Гражина Генсицка депутат<BR>4. Пржемыслав Гонсевский, депутат<BR>5. Себастьян Карпинюк, депутат<BR>6. Изабелла Яруга - Новацкая, депутат<BR>7. Збигнев Вассерсан, депутат<BR>8. Александра Наталли-Свиат<BR>10. Аркадиуш Райбики, депутат<BR>11. Иоланта Шиманек-Дереш, депутат<BR>12. Веслав Вода, депутат<BR>13. Эдуард Войтас, депутат<BR>14. Янина Фетлинская, сенатор<BR>15. Станислав Заяц, сенатор<BR><BR>Сопровождающие лица:<BR><BR>1. Януш Кохановский, омбудсмен<BR>2. Славомир Скржипек, президент Польского национального банка<BR>3. Януш Куртыка, президент Института национальной памяти<BR>4. Януш Крупский директор Управления по вопросам ветеранов и репрессированных лиц<BR><BR>Религиозные деятели:<BR><BR>1. Тадеуш Плоский, епископ, генерал-майор<BR>2. Мирон Ходаковский, православный архиепископ<BR>3. Адам Пилч, евангелический капеллан<BR>4. Ян Осинский, подполковник<BR><BR>Представители общественных организаций и семей погибших в Катынском лесу:<BR><BR>1. Эдуард Духновский, генеральный секретарь Ассоциации сибирских ссыльных 2. Бронислав Гостомский, монсеньор<BR>3. Юзеф Йонец, председатель Общества Parafiada<BR>4. Здислав Крол, капеллан, Варшавские семьи погибших в Катыни (Warszawskiej Rodziny Katy?skiej)<BR>5. Андрей Квасник, священник, Федерация семей Катыни (Federacji Rodzin Katy?skich)<BR>6. Тадеуш Лютоборский<BR>7. Божена Лоек, председатель Федерации катынских семей<BR>8. Стефан Мелак, председатель Катынского комитета<BR>9. Станислав Микке, вице-председатель ROPWiM<BR>10. Бронислава Оравик-Лофлер<BR>11. Катарина Пискорская<BR>12. Анджей Сариуш -Скомпский, председатель Федерации катынских семей<BR>13. Войцех Северин<BR>14. Лешек Сольский<BR>15. Тереза Валевская-Пржалковская, Фонд "Голгофы Востока"<BR>16. Габриэла Зих<BR>17. Ева Баковская, внучка генерала Мечислава Сморавиньского<BR>18. Мария Боровская<BR>19. Бартош Боровский<BR>20. Дариуш Малиновский<BR><BR>Представители вооруженных сил страны:<BR><BR>1. Бронислав Квятковский, генерал<BR>2. Анджей Бласик, генерал ВВС<BR>3. Тадеуш Бук, генерал-майор, командующий сухопутными войсками<BR>4. Владимир Потасинский, генерал-майор, войска спецназа<BR>5. Анджей Карвета, вице-адмирал<BR>6. Казимеж Гиларский, генерал

### Жизнь после угара. Посткарьерные судьбы митал-музыкантов. 

Психастеноподобный истерошизоид 14.01.2012 18:43:
у металлики на заре карьеры был басист Рон Макговни, на котором они нехило так паразитировали. Когда они от него избавились, потому что Клиффа Бартона заприметили, к которому из Лос-Анджелеса переехали в Сан-Франциско, он спустя некоторое время стал заседать в каком-то офисе, но не помню, кем именно. И время от времени поигрывать в "группе прогрессивного панка". Сынок его ещё этим очень интересовался и хотел с папашкой играть 

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Психастеноподобный истерошизоид 22.12.2012 07:19:
итак, простите, что запоздал, но тем (вспомнил - Дэн Дэну и Цараптору), кто считает, что я поступаю некрасиво потому, что коллега-музыкант. <BR><BR>Дело в том, что иногда просто тоже хочется получать кайф от музыки, пусть и в голове каждый звук уже отображается знанием того, какой нотой он является. И музыка может быть разной - и струнные квартеты Бартока, и акустический альбом Опета. <BR>К тому же я не могу быть уверенным абсолютно во всём, что может и как может написаться на нашей сцене, собой или кем другим. Вот, например Rest In Pain, хоть и распались сто лет назад, но доставляют до сих пор.

### Размышления о ВОДКЕ !

Dimas 01.03.2013 12:39:
<A HREF="http://top.rbc.ru/incidents/01/03/2013/847502.shtml" TARGET="_blank">http://top.rbc.ru/incidents/01/03/2013/847502.shtml</A><BR><BR>В шотландском городе Дамбартон на разливочном заводе Chivas произошла авария, в результате которой в канализацию попало около 18 тыс. литров алкоголя. Инцидент произошел в конце февраля, передает The Scottish Sun.<BR><BR>Первоначально возникли опасения, что спиртное попало в ближайшую реку - Левен, однако информация не подтвердилась.<BR><BR>По предварительным данным, виновниками инцидента стали сотрудники завода. Ночью, вместо того чтобы промыть трубы моющим составом, они пустили по ним виски, и алкоголь утек "коту под хвост", заявил представитель предприятия. <BR><BR>На заводе утечку не заметили, первыми об инциденте сообщили сотрудники канализационной службы. <BR><BR>В результате инцидента предприятию был нанесен ущерб на 500 тыс. фунтов стерлингов. Теперь руководство завода устанавливает личность виновника происшествия. Сделать это довольно проблематично: на Chivas работают 600 сотрудников. <BR><BR>

### О группе ACCEPT

State Oppression 31.03.2013 17:14:
Если объективно судить, то 84, наверное, тоже мегакруто, но я его терпеть не могу!!! Вообще не могу слушать. Единственное - это на Ливе Шит 89го года "Срипинг Дет" очуменно подана, особенно круто когда Джейсон там хрипит на припеве!<BR><BR>А вот 83 86 и 88 на все 100% ахуенны, вообще без проходняков, каждый по своему. Прально, им тогда музыку то консерваторские музыканты писали, ёпте, криворуко- кривоногим этим панкам (кроме покойного Бартона).<BR><BR>Женя Костолом клёвый парень, ветеран мойшдая!

### Самая лучшая песня всех времён и народов. Выкладываем.

promoter 15.05.2013 19:23:
Агния Барто<BR>Детские стихи про котов и кошек<BR><BR>Котёнок<BR><BR>Котёнок возится с клубком:<BR>То подползет к нему тайком,<BR>То на клубок начнет кидаться,<BR>Толкнет его, отпрыгнет вбок...<BR>Hикак не может догадаться,<BR>Что здесь не мышка, а клубок.<BR><BR>***<BR><BR>Грузовик<BR><BR>Нет, напрасно мы решили<BR>Прокатить кота в машине:<BR>Кот кататься не привык -<BR>Опрокинул грузовик.<BR><BR>***<BR><BR>Дикарка<BR><BR>Утро. На солнышке жарко.<BR>Кошка стоит у ручья.<BR>Чья это кошка?<BR>Ничья!<BR>Смотрит на всех как дикарка.<BR><BR>Мы объяснили дикарке:<BR>-Ты же не тигр в зоопарке,<BR>Ты же обычная кошка!<BR>Ну помурлычь хоть немножко!<BR><BR>Кошка опять, как тигрица,<BR>Выгнула спину и злится.<BR>Кошка крадется по следу...<BR>Зря мы вели с ней беседу.

### Весь спорт России и мира

Хорёк 05.06.2013 16:34:
Нападающий дортмундской "Боруссии" Роберт Левандовски четко дал понять, что летом он намерен покинуть команду. По его словам, он рассчитывает перейти в клуб, за который мечтал играть всю жизнь.<BR><BR>– Этим летом я намерен перейти в тот клуб, в котором мечтал играть всю жизнь, – приводит ITV слова Левандовски. – Это было бы лучшим вариантом для всех заинтересованных сторон. "Боруссия" – фантастический клуб, которым я всегда буду восхищаться. Просто пришло время принять новый вызов.<BR><BR><BR>Имеется в виду Видзев (Лодзь). Парень с детства грезил футболкой этой команды. Когда в 1997 г. Видзев выиграл последнее чемпионство в Польше, маленький Роберт подавал мячи игрокам той легендарной команды, и с тех пор поставил себе цель обязательно добиться места в составе клуба. Это известный факт. Тем более, летом истекает срок контракта основного бомбардира Видзева Бартоломея Павловского, что освобождает для Левандовского место в стартовом составе. Как заявил тренер польского клуба Радослав Мрочковски "Роберт - хороший игрок. Я уверен, он сможет сделать нашу атаку сильнее. Ему не гарантировано место в составе, однако, если он будет упорно трудиться, то сможет постоянно играть в основе."<BR>

### Певцы - убийцы! :))

SYMPHOHELL 20.08.2016 13:50:
Стив харрис своей басотой все убил науй. Это месть блять за клифа бартона и Джейсона Ньюстеда.

