# Touch of Cruel Hands

Дискография
"Sors" 1995, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Нужен совет (doom-death)

Mr. Pagan 05.02.2001 18:02:
нет, это не так.<BR>Фронт - папы EBM, это синтетическая музыка. А поблизости от раннего Кримэтори ошивался первый альбом Nox Mortis, еще такие акты, как CADAVEROUS CONDITION, CRYPTIC CARNAGE, DR. DEATH, GODGORY, HEAVENWOOD, HYPNOTIC SCENERY, ранний PYOGENESIS, SEPTIC CEMETERY, SIRRAH, TOUCH OF CRUEL HANDS, etc.

### Cryvahoc - Кто нить знаком?

Kostolom 15.04.2004 18:36:
авторитетность в том, что там есть полные дискографии, кроме того - таких групп, о которых мало кто знает, например Touch of Cruel Hands.

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

tich666 04.06.2013 22:53:
Touch Of Cruel Hands' 95<BR><BR>"Living Sorrow &#8206;– Red Morning Sky" - Есть у них еще альбом 99 года. Так что это не единственный. 

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

tich666 09.10.2014 23:57:
Порекомендую команду, которую многие слышали но всегда забывают упомянуть, хотя упер команда. Это Touch Of Cruel Hands. Как раз то, что доктор прописал.<BR>Еще конечно же группа Shade. Это нечто.<BR>Из совка рекомендую первый альбом ансамбля Deception и дебютник Stonehange.<BR><BR>И да, первый пост - бред. Валался, например. Особенно вот это -<BR><BR>"Ориентиры на ранних Тиамат и Инфлейм, Газеринг и Самаэль, Лакримозу и Парадайз Лост..."<BR><BR>Паря явно троллит тут Димасов и прочих, а те ведутся на топорную работу, дурачочки).<BR><BR>По теме еще - Orphanage и татарская группа Amederia из Набережных Челнов. <BR><BR><BR><BR> 

