# Mylidian



## Дискография

### "Birth Of The Prophet" 2005, Gothic

01. Chaos Prophet (5'29)
02. Crystal Angel (4'16)
03. Lust with succubus (5'08)
04. Pleasures of pain (5'01)
05. Litany (Instrumental - 1'22)
06. Monastery slaughter (5'31)
07. Prisoner of my dreams (5'11)
08. The Cursed Son (9'55)
Part I : Betrayed by the Father
Part II : Forbidden love
Part III : Birth of the Prophet


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 15.05.2006 reviews THERION дрожат от страха!

<P>Французские самородки. Не много ни мало. Крупный российский лэйбл отыскал для нас очередного заменителя THERION. Это необходимо. Сколько лет производители безуспешно бьются над проблемой выпуска альбомов-заменителей&nbsp; THERION каждую неделю. И вот, кажется, производители вплотную приблизились к решению этой задачи, ведь если пластинки подобные новому альбому MYLIDIAN сравнивать с THERION, каждую неделю будет выходить не один клон скандинавов, а даже два.</P>
<P>MYLIDIAN подготовились основательно. Сообщили, что данная работа первая часть трилогии. Внесли в буклет в число участников записи хор и оркестр, не беда, что их практически не слышно. Мелодии тоже на высоте, недосягаемой для моего сознания. Буквально ни одна не цепляет, да и не запоминается тоже. Схожи с MYLIDIAN ещё одни клоны, только NIGHTWISH, VISIONS OF ATLANTIS. Их музыка одинаково примитивна и сера. Всё бы ничего, только эталоны и ориентиры эти музыканты (или их лэйблы) выбрали запредельные, поэтому и спрос велик.</P>
<P>Поставим заслон на пути подобных шедевров. Не ведитесь на агрессивную рекламу!!!&nbsp; </P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Dimas 12.07.2004 12:53:
MYLIDIAN - 2004 - Birth Of The Prophet (self-production)<BR>Дебютное творение французских музыкантов, пытающихся стать последователями Рапсодии, но пока так и не получивших достойного их контракта. Dark metal opera с единой концепцией, большим количеством персонажей, глобальными оркестровками, хорами и воинственными мелодиями. Очень интересная работа, хотя и кажется немного незавершенной. Но музыканты вроде обещают трилогию...<BR><BR>MORTUARY - 2004 - Welcome To Illusion (Anvil Corp.)<BR>Переиздание первых работ ветеранов французского death metal ("Eradicate" 1998 года и "Hazards Of Creation" 1995 года) в ремастированном виде. По сравнению с отличнейшей последней работой группы ("Agony In Red" 2003 года), эти записи выглядят немного сыроватыми, но уже здесь очень заметен весь потенциал группы, который она реализовала впоследствии. Альбом из серии '"only for fans"<BR><BR>KOB - 2004 - Strafe The Underdogs (Anvil Corp.)<BR>Heavy metal из Франции ниже среднего уровня. Звучит как старая зазженная пластинка сделанная по стандартным рецептам от Iron Maiden и Judas Priest.

