# Вапнатак



## Дискография

### "Право решать" 2010, Black Metal

1. Зачин
2. Время Мечей
3. Потерянный Мир
4. Вестник Войны
5. Волею Дикой Охоты
6. Дыхание Воина
7. Пленники Духовных Истин
8. Глиняные Твари
9. Берегиня
10. Песнь Бояна


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 29.09.2011 reviews Я тогда прощу, когда кровь пущу

<P>Рецензировать группы подобные отечественному проекту ВАПНАТАК довольно тяжело. Лирика коллектива наполнена протестом и нетолерантными лозунгами. Безусловно, многие приобщатся к «Право Решать» именно по этой причине. Мы неоднократно сталкивались с пластинками, довольно слабыми в музыкальном плане, но успешными в соответствующей среде, благодаря своему «правильному» подходу к миропониманию.</P>
<P>Полностью исключать лирическую составляющую в данном творчестве тоже нельзя. Злобный и нигилистичный материал с примесью безнадёжности даёт нужное впечатление только в совмещении с текстами. Благо ВАПНАТАК позаботились о своём слушателе и общее направление их идеологии довольно ясно из вступлений к песням. Раскрывать идеи музыканта я здесь не стану, каждый интересующийся ознакомится с ними сам, но отмечу, что их музыкальное сопровождение идеально им подходит. Не нужно разбирать то, что кричит певец, тем более текстов в digi-pack нет, достаточно просто почувствовать музыку, и всё станет ясно. ВАПНАТАК не нравится то, что происходит в мире, и в этом я с ним солидарен. Музыкальная палитра альбома простирается от жёсткого black/thrash-metal до стандартного северного black-metal в духе IMMORTAL, и это идеальный аккомпанемент для этой работы.</P>
<P>Открывается диск впечатляющим треком под названием «Зачин». Некий стих в исполнении зрелого человека, оканчивающийся словами: «Я тогда прощу, когда кровь пущу». Впечатляет и настраивает, как говорится.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2011

urgammal pionjдr (99) 21.08.2011 20:13:
а я сегодня преобрёл waldgeist. очень даже отличная вещица от лэйбла 7.62. на мой взгляд слишком мелодичная , вапнатак по круче. оформление отличное, лес , ручейки. минус что стекло. ещё конечно страница в контакте в буклете это трындец. но то что в начале и в конце поставлены иксы не может не радовать. мало людей сочетающих все аспекты идеологии да ещё и блэк играют. отлично-отлично

