# Seance

Дискография
"Fornever Laid To Rest" 1992, Deathcore
"Saltrubbed Eyes" 1993, Deathcore
"Awakening of the Gods " 2009, Deathcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### вопрос к грайндовикам

SantaCuntus 25.07.2001 16:07:
Шведская музыка...<BR>У меня складывается стойкое убеждение, что шведы - это люди очень любящие копирование. Вот был культовый диско-квартет 70-хх годов АББА. Пришла популярность и признание. Нате, получите - Айс оф Байс! Это один пример из мира попсы... Есть еще Европа (полнейший самоплагиат!), Роксет...<BR>Отвлечемся от поп-музыки и перейдем к дэту. К шведскому дэту. Очевидно, что лидеры шведского легиона, так называемой первой волны, это Entombed  и Dismember. Между ними есть громадная разница? Объясните в чем? Звук практически одинаков, гитарные риффы тоже, вокалист такое ощущение, что в обеих группах один и тот же... Студия "Санлайт", продюссер Скоксберг тоже один и тот же. А за ними - лидерами шведского дэта, идет такая тошнотворная тусовка, что а скулы сводит - Unleashed (он один чего стоит!), Seance, Therion (особенно ранний - Энтомбед №2), Desultory... Пожалуй,самая не ординарная банда этого поколения шведского дэт-метал - Grave. Там хоть и звук такой-же характерный шведский, но нет такого однообразия. А самое главное, что все (!!!) шведские команды абсалютно деграданские по сути своей! Развитие происходит как бы в обратном порядке. Вроде выпустила банда альбомчик интересный- опс!, а следующий уже и говенненький, а дальше так и вообще срань какая то... Ин Флэймс и Дарк Транкуити, я не хочу вообще обсуждать - надоело, если честно. Ни чего нового я не скажу, а повторяться я уже задолбался...<BR><BR>А теперь, обратимся к другим производителям дэта и прочей альтернативной музыки. Наиболее близко стоящие тут - американосы, со своей флоридской школой. Так там кроме Death - безусловных и  неподражаемых лидеров, есть команды абсалютно не похожие друг на друга ни по манере игры, ни по саунду, и это не смотря на то, что пишуться они тоже в одной студии - Моррисаунде, а продюссер в большинстве случаев тоже один - Скотт Бёрнс! Что, Morbid Angel  похожь на Death? А Brutality  похоже на Malevolent Creation? Obituary походит чем то на Monstrocity? А ведь помимо флоридской школы, у американосов есть и другие банды исполняющие абсалютно иную и совершенно не похожу ни на что музыку! Macabre, Impetigo, Cianide -  все банды из Иллинойса, а разные, просто до усёру! Autopsy (Abscess, Ravenous)... Назавите мне, пожалуйста, другую калифорнийскую банду рубящую в той же манере! А грайндкор какой! А еще хард-коровый легион, ангри-индастриаловый... Вообщем до американосов шведам какать далече!!! И это притом, что я лично считаю, смыми интересными и нестандартными музыкантами англичан. Вот две группы возьмем. Образованы в одно и тоже время, один чувак (W.Stir) поиграл в обеих - Carcass и Napalm Death, есть что то общее? Если в Reek of Putrefaction отдельные и очень малозначительные моменты - да, похожи, то дальше, это как группы с разных планет, а играю я подчеркну в одном стиле - грайнд/нойзе! Именно англичане могли явить миру таких неортадоксальных исполнителей как  John Zorn, O.L.D., Scorn, Godflesh и многих многих других!<BR>

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### А чиво обитатели думают про такую группу как Bee Gees...

R. 06.06.2005 18:24:
В принципе, я домой поеду в августе. Если не найдёшь, уж тады как-нить порешаем... Но предупреждаю: у меня память дырявая. Седьюсеру я болвань с Seance везу уже года полтора... :)))

### мясники студёной скандинавии

VM 09.11.2005 23:54:
В Скандинавии групп до фига и больше! <BR>Из старых групп можно добавить Grave, Carnage, Cadaver, Depravity, Morgoth, Seance, Xysma, Liers In Wait, Luciferion, Nembryonic (Hammerdeath)... из более поздних Infernal Torment, Defaced Creation, Inverted (потом они стали Immersed In Blood), Iniquity...  из новых  - Caedere, Aeon, Stabwound, Soils Of Fate, Emeth, Visceral Bleeding, Exmortem, Insision. <BR>Причем Stabwound (они, впрочем, распались), Soils Of Fate, Emeth не уступают американцам по мясистости.

### мясники студёной скандинавии

Максим - LOGIN! 10.11.2005 05:13:
беда в том, что из свеженазванных команд ~80% буквально старьё редкое, хотя местами и боевое (переслушивал вот пару месяцев назад Morgoth "cursed" котоырй с заметным закосом под Деатн, мясо то там конечно нету, жиденькое всё, за то вроде качественон сделано, боланс грамотный в том материале что присутствует). Но по мне так даже каркасс и моргот уже изжили себя, не мясистое это вовсе.. У каркаса затянутая веселуха на втором, и она грузит а не радует, хоят местами прошибает на лыбу, што песдец:)<BR><BR><BR>Grave, Carnage, Cadaver, Morgoth, Seance, Xysma, Nembryonic (Hammerdeath)... <BR><BR>кроме Seance, относящимся всё же технодэту, остальные не заслуживают моего пристального внимания. Нембрионик.. бля.. горе-экспериментаторы, слушать невозможно. нарвилось 10 лет назад, в период када я нечерта не понимал как понимаю это щас. :)<BR><BR>хехе... если бы я написал "мне кажецца", вместо "моего пристального внимания", то для меня смысл бы не изменился, а звУчало бы гораздо мягче и не так напыщено, ну дак хуле, говрим об ортодоксальной "музыке" так и буду оперировать грубыми и комичныме формулировкаме. :)<BR><BR>Iniquity - ну так ещё.. туда сюда... скучноватенько. :)<BR><BR>Aeon - это же какоето гавно с элементами Фир Фэктри? ну уж не... такоене по мне<BR><BR>Soils Of Fate, Visceral Bleeding, Exmortem - не яркие группы. <BR>Думал что Soils Of Fate - порождение аццкого NY. Во как 8-0 чювачьки хамильонировали под NY тусовку.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 16.03.2006 18:20:
DEZPERADOZ - 2006 - The Legend And The Truth (AFM Records)<BR>Вторая работа немецкого вестернметаллического проекта Алекса Крафта (Onkel Tom). Спустя шесть лет после дебюта, в совершенно новом составе, без Тома Энжелриппера (но он здесь отметился в качестве гостевого музыканта) и Ферди Доернберга. Зато, в новом составе Саша Тайгер (Tyrant Eyes, Onkel Tom) и Деннис Уард (Pink Cream69), ставший продюсером альбома. Концептуальный альбом, повествующий о жизни и смерти Уайата Эрпа. Жёсткий хэви гармонирующий с ковбойскими напевами. В отличие от дебюта, новый альбом более атмосферная и серьезная работа.<BR><BR>SODOM - 2006 - Sodom (SPV)<BR>Одиннадцатый студийный альбом легендарных немецких трэшеров. Честно говоря, в последнее время, многие трэшевые альбомы грандов стиля (EXODUS, KREATOR, DESTRUCTION и других) меня разочаровывают. Нет в них прежнего напора и агрессии. Этот альбом не стал исключением. Мне это больше напоминает жёсткий хэви, чем трэш. Лишь некоторые песни напоминают о том, что ты слушаешь трэш. Однако, если не обращать на это внимание, то работа очень достойная, но "Agent Orange" и "Better Off Dead", или хотя бы "Tapping The Vein" она мне никогда не заменит.<BR><BR>MY DARKEST HATE - 2006 - Combat Area (Massacre Records)<BR>Уже четвертая работа лучших, на мой взгляд, германских ортодоксальных дэтстеров, воспевающих смерть на войне. Ребята не подкачали. Очень интересный материал для любителей BENEDICTION и BOLT THROWER в одном флаконе. Да и звучит он недолго, не успевая надоесть за тридцать пять минут.<BR><BR>DIMENSION OF DOOMED - 2006 - Sacramental Oblivion <BR>Дебютная работа самарского коллектива. Атмосферный дэт, жесткий и мелодичный, ни на кого особо не похожий, насыщенный клавишными партиями (в составе группы два клавишника). Довольно разнообразный, качество вполне достойное, но можно было бы сделать и получше. Надеюсь, что эти ребята учтут свои ошибки в будущем и, может быть, обретут известность.<BR><BR>DARK FORTRESS - 2006 - Seance (Century Media)<BR>Четвертый релиз немецких мелодикблэкстеров. Команда прогрессирует с каждым своим альбомом, не меняя при этом раз и навсегда выбранную стилистику, чередуя симфоничный скоростной блэк в духе EMPEROR с медленными меланхолично-депрессивными проходами в духе ранней KATATONIA. Красивый и качественный материал.

### Новинки от СОЮЗа

Kostolom 05.04.2006 20:40:
Хэй, Prомотер, а как же EDGE OF SANITY???? Последний альбом, между прочим, как и у Nightingale, не был выпущен по лицензии!! А Айронд издавал бэк-каталог Батори уже года два-три как тому назад. :-| А у Nightingale и тех же Morgana Lefay новые альбомы грядут. И кстати...Я вот не очень понимаю. Вот была и есть группа Моргана Лефэй. Довольно-таки известна и уважаема. Однако в России её Союз выпускать <B>не хочет</B>, выпустив при этом тонну всякого откровенного ШЛАКА: Vanize, Spazztic Blur, Linea77 и т.д. :-| При этом тираж пиратских дисков с последним альбомом был РАЗМЕТЁН моментально, за какую-нибудь неделю с момента поступления в магазины. <BR>И тот же <B>Tad Morose</B>...Отменная прогрессивная группа. <B>SEANCE</B>, отметившиеся на культовом трибьюте Слеера - ОТЛИЧНЫЙ, имхо, смдм, какого щас не делают.<B>NECROPHOBIC</B> - тоже уважаемая команда. Мощнейшие <B>MEMENTO MORI</B> c Марколиным... FLESHCRAWL, наконец. И что, получается, всё это в России никому не нужно, а нужны группы типа Vanize?...<BR>Мне непонятно сие. Прошу каких-либо разъяснений, если можно. Заранее спасибо.<BR>

### Новинки 2008

pelle 25.05.2008 19:13:
OSSEIN "Declination" - 2008<BR>Дебют. Итак, что имеем. Америкосы, доселе мне неизвестные, один по фамилии Красильщиков. Видать наш человек. Не жрут мяса. Три трэка на 57 минут. Послушал. Ух ты, твою мать!<BR>Такими работами эти ребята вполне могут гордиться. Совершенно чумовой экспериментальный блэк с множеством акустических моментов и нойзовым налетом. Шикарно, другого не сказать. Атмосфера потрясающая. С самого начала понеслось мегаинтересное музло с непрекращающейся акустикой, блэковыми гитарами и скримом, эмбиентными фишками. Сильно. Клавиши на заднем плане создают умиротворяющую атмосферу, но не депрессивную, а какую-то загадочную, мистическую. Отмечу третий трэк. Он длится 30 с хуем минут, но слушать очень интересно и не устаешь. Что еще. Барабаны походу живые. Для трюшного блэка вполне на уровне. Вокал стандартный, особого восхищения или отторжения не вызвал. Советую ознакомиться с данным материалом всем кто любит нестандартную музыку. К сожалению такие альбомы большая редкость.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>DARK FORTRESS "Eidolon" - 2008<BR>Лидеры немецкого коммерческого блэка выпустили уже свой пятый альбом. Как всегда точно по расписанию. Мне очень нравится в этой команде умение сохранять баланс между позерством и трюшничеством. А также введение в свое музло элементов хэви-металла.<BR>Новая работа является концептуальной. Смысла концепции я правда не понял. Ну да ладно. В составе сменился вокалист. То же как то похеру. Если по делу, то альбом не дотягивает до уровня прошлого. И это четко прослеживается. "Seance" был лучше. На этом релизе вроде все в порядке, но мелодии несколько заезжены и атмосфера прошлого альбома потеряна. Есть конечно несколько захватывающих риффов и мелодий, неплоха клавишная работа. Но все же не то что было. Видно отсутствие интересных идей. Посмотрел видео с этого альбома. Тоже ничего сверхординарного. Нарезают в корпспейнте в какой то комнатухе. А так все же качественный блэк для любителей этого стиля.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>NORTT "Galgenfrist" - 2008<BR>Нортт-один из апологетов мрака, тьмы и смерти мирового уровня. Два его предыдущих релиза были весьма интересны. Вот и третий подоспел. <BR>Видимо не спокойно в датском королевстве, если Нортт записал такой альбом. На новой работе наблюдается постепенный отход от металла в сторону эмбиента. Нахуя спрашивается? Что впадлу по гитарке поелозить? Непонятно. Гитар стало мало, вокал вообще стал не нужен. Минимализм конечно рулит, но не до такой же степени. Естественно на создание замогильной атмосферы все эти шумы влияют положительно, но есть какая-то грань. С другой стороны, клавиши в эмбиентом ключе делают музыку в какой-то мере саундтрэком к кошмарному фильму ужасов. Не могу определится гут это или не гут. Хуй его знает. Понравились барабаны. Что не удар, как гвоздь в башку забивают. <BR>Фьюнерал дум вообще неоднозначный (для меня) жанр, а здесь совершенно непонятно как относится к данному творению. Очень неоднозначный альбом. Мне кажется каждый сделает свои выводы сам.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR><BR><BR>  <BR><BR> <BR>

### Новинки 2009

belial 02.01.2009 12:32:
Не начал слушать ничего из новинок этого года. Накопилась куча (и немалая) еще прошлогоднего дерьмеца требующая ознакомления. Может чего и выцеплю интересного.<BR>А по ожиданиям 2009. Ну во первых, Absu (Проскриптор набрал совершенно новый состав и сменил кельтов на шумерские легенды). Жду с нетерпением. Выходят новые релизы пиздатых космических фьюнерал-думстеров Mournful Congregation, потрясных техно-дэтстеров Ulcerate и нарко-блэкарей Velvet Cacoon (для поклонников минималистского блэк/эмбиента в духе Burzum & Ildjarn самое то). Пожелали тряхнуть седыми мудями и плешивыми башками шведы Seance (последний релиз был 16 лет назад). Жду от них нехилую порцию олдскула.<BR>Из новичков мегаинтересны: Crimfall - очередные фины-поклонники симфонизмов и т.п., имеют в наличии бабский вокал и прочие тра-ля-ля... Напалм их уже захапал к себе.<BR>Kalisia - необычная смесь дэта, прога, тех же симфонизмов. Интересный французский прожект. September Murder - бундесбригада смешивающая мощнейший дэт америкосовской школы с мелодэтом. Серьезная заява на высшую лигу.<BR>Короче, ундерграунд живее всех живых несмотря на сраный кризис.  

### Новинки 2010

belial 29.01.2010 09:21:
"Белиал, а ты 2004 и 2005 слышал? У них там было депрессива более чем достаточно, и альбомы были крепкие, концептуальные. <BR>Чистовокальный трек смешной, смеялся в голос на улице, когда первый раз услышал."<BR><BR>Я с ними познакомился с альбома 2003 года. Кстати, он мне вообще не понравился, какой-то недо Эмперор. 2004 - не слыхал. 2005 - не знаю такого. А вот Seance очень пиздат, но я б не сказал, что там депрессивщина. Да, настроение имеется, но и только. Ну и прошлый Эйдолон тоже ничо так. Все равно, команда не топовая, ИМХО. <BR>А вот в этом новом, отчетливо чувствуется нью Сатирикона нотки, и это несколько странно для них.<BR>И вопрос. Где они взяли трэк  Sycamore Trees, на который записали кавер блевотного типа?? 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 16.01.2013 23:15:
Винил новый, писать soundage@mail.ru <BR>Цены, примерно, как в Европе.<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd<BR>Witchery - Witchkrieg / Black Vinyl<BR>Aborted - Global Flatline / clear Vinyl+CD<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Constraint - Changes<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline / LP+CD<BR>Marduk - Serpent Sermon (black LP+LP-Booklet)<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP<BR>Paradise Lost - Tragic Idol<BR>Suicide Silence - The Black Crown / LP+CD<BR>Tiamat - Sumerian Cry - black Vinyl<BR>Turisas - Battle Metal / Ltd. Gold Vinyl <BR>Marduk - Dark Endless (black LP)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (black 2LP)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager<BR>Arch Enemy - Khaos Legions<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>In Flames - Sounds Of A Playground Fading<BR>Lacuna Coil - Closer<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (coloured vinyl)<BR>Lacuna Coil - Our Truth<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''<BR>The Haunted - Versus<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Dark Tranquillity - Fiction<BR>Poisonblack - A Dead Heavy Day<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.04.2013 15:44:
Винил новый. Писать soundage@mail.ru<BR>Aborted - Global Flatline / clear Vinyl+CD<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Behemoth - Zos Kia Cultus<BR>Borknagar - Urd  LP<BR>Brainstorm Memorial Roots 2 LP<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Cradle of Filth - Cruelty And The Beast 2LP<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Dusk... And Her Embrace 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>Constraint - Changes<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (black 2LP)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Throne - Under a Funeral Moon<BR>Dissimulation "Atiduokit mirusius"<BR>Dissimulation "Maras"<BR>Dissimulation "Prakeikimas"<BR>Doro - Warrior Soul picture LP<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge <BR>Falkenbach -...En Their Medh Riki Fara…<BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods"  2LP <BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>In Flames - Sounds Of A Playground Fading 2LP<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic"  7" EP<BR>Katatonia - Brave Murder Day<BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Katatonia - Night is the New Day 2LP<BR>Katatonia - Viva Emptiness <BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>Lacuna Coil - Closer (picture 7"EP<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline / LP+CD<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (coloured 7"EP)<BR>Lacuna Coil - Our Truth (picture 7"EP)<BR>Lake Of Tears "Illwill"<BR>Marduk - Dark Endless (black LP)<BR>Marduk - Serpent Sermon (black LP+LP-Booklet)<BR>Mayhem - Live in Leipzig<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold  2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold  LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness  7" EP<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures 2LP<BR>My Dying Bride - Like Gods of the Sun 2LP<BR>My Dying Bride - The Angel & the Dark River 2LP<BR>Naglfar - T&#233;ras (black 2LP) 2LP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Nargaroth -Spectral Visions of mental Warfare- 2LP(amber/bernstein Vinyl)<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.10.2013 22:32:
винил новый. писать soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir <BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Avantasia - The Metal Opera pt.1 2LP<BR>Avantasia - The Metal Opera pt.2 2LP<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Cavalera Conspiracy - Blunt force trauma LP<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted LP<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Cruelty And The Beast 2LP<BR>Cradle of Filth - Dusk... And Her Embrace 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard <BR>Cynic - Focus LP<BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct  (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis <BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Doro - Fear No Evil LP Ltd. orange<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 14.12.2013 11:23:
винил новый,  в наличии. Писать - soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Alptraummelodie 3 2LP сборник немецого панка<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arch Enemy - Black Earth 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir <BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Broken Hope - Omen of Disease LP + CD<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Brutality Will Prevail - Scatter the Ashes - golden LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard <BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Daily Terror - Ynadenlos… Live - picture LP<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus LP<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus LP<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium 2LP<BR>Dark Funeral - In the Sign… LP<BR>Dark Funeral - The Secrets of the Black Arts 2LP<BR>Dark Funeral - Vobiscum Satanas LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct  (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis <BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - black LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - red LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Dodelhaie - Hai Alarm picture LP<BR>Dodelhaie - Mitternacht LP<BR>Doro - Fear No Evil LP Ltd. orange<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Finntroll - Blodsvept <BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron-  LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods-  Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:28:
Винил новый. Писать - soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Accept - Restless and Wild (русский пресс 90х)<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Agathocles - Mincer LP<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Alptraummelodie 3 2LP сборник немецого панка<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Amorphis - Tuonela<BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - A Fine Day To Exit<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Anthrax - Among The Living (русский пресс 90х)<BR>Arch Enemy - Black Earth 2LP<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir<BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Batallion "Head Up High"<BR>Birdflesh - Monigo Musicale<BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Broken Hope - Omen of Disease LP + CD<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Brutality Will Prevail - Scatter the Ashes - golden LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth - Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian 2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Crystal Viper - Possession LP<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard<BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus LP<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus LP<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium 2LP<BR>Dark Funeral - The Secrets of the Black Arts 2LP<BR>Dark Funeral - Vobiscum Satanas LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness<BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey<BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void<BR>Deathbound - We Deserve Much Worse<BR>Death 'em All - Greatest Hits (русский пресс 90х)<BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis<BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - black LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - red LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Dillinger Escape Plan - Dillinger Escape Plan LP<BR>Dissimulation - Atiduokit Mirusius LP<BR>Dissimulation - Maras LP<BR>Dissimulation - Prakeikimas LP<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Exodus - Good Friendly Violent Fun<BR>Finntroll - Blodsvept<BR>Firewind - Few Against Many LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron- LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods- Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.10.2014 12:32:
Куплю!<BR>Eternal Dirge - Morbus Ascendit 1992, Hass Produktion - HASS 06 80$<BR>Decision D 1992 Razor de la muerte CRYPTA REC 60$<BR>Decision D 1994 Moratoria CRYPTAREC 40$<BR>Seance 1992 Fornever Laid to Rest Black Mark 70$<BR>CADAVER "...in pains" ORG cd Earache 92 40$

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.01.2015 13:10:
тож куплю:<BR>Eternal Dirge - Morbus Ascendit 1992, Hass Produktion - HASS 06 70$<BR>Seance 1992 Fornever Laid to Rest Black Mark 70$<BR>Seance 1993 Saltrubbed Eyes 65$

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.01.2015 09:57:
Куплю! Цены указаны за минтовое состояние, рассмотрю все предложения!<BR>Disciples of power 1989-Fringe! 2000r<BR>Obscenity "Perversion Mankind 1993 D&S rec 5000r<BR>Decadence Gangs and Victims 1989 Justice Rec 3000р<BR>Death in action 1991 Stuck in time We bite 3000r<BR>DISCIPLES OF POWER - OMINOUS PROPHECY 8000  :p<BR>DETRITUS - IF BUT FOR ONE CD 1993 · R.E.X. 1500р<BR>FUNEBRE - CHILDREN OF THE SCORN CD 1991 · SPINEFARM RECORDS SPI 3 CD 5000р<BR>CADAVER "...in pains" ORG cd Earache 92 2000р<BR>Seance 1992 Fornever Laid to Rest Black Mark 4500р<BR>Seance 1993 Saltrubbed Eyes 3500р<BR>Decision D 1992 Razor de la muerte CRYPTA REC 3000р<BR>Decision D 1994 Moratoria CRYPTAREC 2000р<BR>Merciless The Treasures Within 92 ORG Active Records-4500р<BR>Chemical Breath Fatal Exposure 92 Crypta Records-10000r<BR>Chemical Breath Values 94 ORG Crypta Records-9000r<BR>Torchure The Essence 93 ORG 1MF Records-3500р<BR>Eternal Dirge - Morbus Ascendit 1992, Hass Produktion - HASS 06 4000р<BR>JUDGEMENT DAY "Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Tyr"ORG cd Effigy 96 6000r<BR>Prestige "selling the salvation" poko 1990-6000р<BR>Vomitory (Germany) - Hour Of Truth (D & S Records 1991-3000р<BR>Vulture "Easier to lie" overdrive-10000р<BR>Agretator Delusions 1994 Crypta 10000р<BR>OVERTHROW "Within suffering"ORG cd Epidemic 90 8000r

### Новинки 2017

Dm 15.07.2017 19:16:
<B>Cradle Of Filth - Cryptoriana - The Seductiveness of Decay</B><BR>Отличный оголтелый т.н. симпхо-блек с женщинами и клавишами, в лучших традициях данного ВИА. Мне не очень нравятся их метания после 2000 в стиле хеви-хрен-пойми-чего, но это уже второй, если не ошибаюсь, альбом, где они опять годно нарезают в духе олдскула. Большого количества хитов пока вроде не замечено, но в целом все весьма неплохо и скуку не навевает.<BR><BR><A HREF="http://youtu.be/DNRIaeg6EyY" TARGET="_blank">CRADLE OF FILTH - Heartbreak And Seance (OFFICIAL MUSIC VIDEO)</A>

