# Slavior

project of Fates Warning's drummer Mark Zonder

## Дискография

### "s/t" 2007, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 24.05.2007 reviews Любителям модненькой музычки

<P>Как вы думаете, что может играть группа, состоящая из таких музыкантов, как&nbsp; Mark Zonder (ex-Fates Warning, ударные), Wayne Findlay (MSG, гитары, клавишные) и Gregg Analla (ex-Tribe Of Gypsies, вокал; хм, малость не шибко привлекательная фамилия, вы не находите?)? Хард-рок с прогрессивными элементами? А вот и нет. Трио Slavior исполняет смесь модернового такого, местами приальтернативленного рока с влиянием прогрессива и ню-метала, что-то типа этого. Причину выхода данной пластинки на лейбле InsideOut я вижу только в участии Цондера, который, собственного, этот проект и собрал. Первоначально, правда, группа подписалась на греческий (и ныне&nbsp;почивший в бозе, то бишь обанкротившийся) Black Lotus и называлась тогда Templewithin. В общем, если вы ждете что-то такое проговое в духе InsideOut, то можете сильно разочароваться. С одной стороны, песни Slavior могут показаться довольно разнообразными (например, в куплете 'Dove' это вообще рээги!), но потом приходишь к выводу, что можно говорить скорее просто о не очень целостной работе, притом с учетом&nbsp;достаточно модной музычи, подспудно закрадывается мысль о том, что захотелось ребяткам все-таки немножко подзаработать деньжат (но кого можно винить за подобную цель в наше нелегкое время?). Так что если вы хотите послушать "опрогрессивленную харду" или "охардованный прогрессив", то вам лучше поискать что-то нибудь другое. Любители же "модненькой музычки" могут вполне рискнуть, при этом не могу исключить, что некоторые вещи с дебютного альбома Slavior вполне могут ротироваться на радио или даже попасть на MTV. Ну а мне лично эти 50 с небольшим минут ничего, кроме скуки не принесли.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 07.06.2007 19:09:
OZRIC TENTACLES «Obstacle/Erpsongs» - 2CD – (Snapper) – 2000<BR>Рецепт музыкального коктейля от британской легенды спэйс-фьюжна Ozric Tentacles: джаз-рок - 2 части, электронная музыка - 1 часть, хард-рок - 2 части, арт-рок, желательно кентерберийский - 3 части, экзотические восточные пряности - по 1 части, психоделия - добавить по вкусу и обстоятельствам. На переиздании - два самых ранних кассетных демо коллектива, но уже на них "Озрики" обрели свой классический стиль. <BR>Илья ПРУТОВ, In Rock<BR><BR>PONY HOAX  «Pony Hoax» – CD – (Tigersushi) – 2006<BR>Нагловатая компания заводных французских злодеев – стойких приверженцев модного ныне “алкольно-декадентского” направления в творчестве. Видимо, угубленно изучение постулатов Бахуса способствуют некоему творческому отрыву, в процессе котрого они не только расширяют границы индивидуального создания, но и самозабвенно обрушивают все свое стилевое разнообразие на головы и уши как "беспечных парижан" так и всего заинтересованного прогрессивного человечества. Одна из лучших французских "инди" групп, рекомендуется всем приверженцам безоглядного веселья и энергичной музыки, особенно энергичным жителям современного мегаполиса. <BR>Алексей Певчев, www.zvuki.ru<BR><BR>REFRACTORY «Songs In Vacuum» – CD – (Life Style) – 2006<BR>Второй альбом завсегдатаев сборников серии "Buddha Bar". Refractory присущ особый ретро-футуристический шик, сочетающий электронные пульсации с элегантностью большой эстрадной сцены. Настоящий футуро-джазовый саундтрек к авантюрным галактическим путешествиям для неисправимых романтиков и стиляг космического века.<BR><BR>SLAVIOR «Slavior» – CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>Новый коллектив экс-драммера Fates Warning Марка Зондера экспериментирует на стыке альтерно-рока, старого доброго прогрессива, стоунера и даже регги. Несмотря на доступность и коммерческое звучание, Slavior даёт разгуляться знаменитому барабанщику, стоявшему у истоков прогметала. <BR>Владимир ИМПАЛЕР, журнал In Rock<BR><BR>THOUGHT CHAMBER «Angular Perceptions» – CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>2007 Новая американская прогметаллическая группа со знакомым лицом певца Теда Леонарда из Enchant. Автор музыки - гитарист из Далласа Майкл Харрис, который познакомился с Тедом по Интернету. Цветастый и позитивный прогпауэр придется по вкусу фэнам Enchant и Symphony X. <BR>Владимир ИМПАЛЕР, журнал In Rock

### Новинки 2007

Seeteufel 11.06.2007 15:21:
---Взял тут пяток новинок от Inside Out. Нда... Лэйбл стал подписывать какой-то ню-митал...---<BR><BR>Это ты про SLAVIOR, что ли? Сам себе удивляюсь, зачем я его заказал? Послушаю, конечно, но уже заранее чувствую, что не понравится...<BR><BR>Заценил сегодня: новый MAGNUM - неплохо, но до былого качества всё-таки не дотягивает;<BR>новый RUSH - та же херня, но то, что как минимум лучше, чем два последних студийника, это уже почти бальзам на душу;<BR>новый PORCUPINE TREE - сильный релиз, вполне на уровне Deadwing, кроме последней песни, чрезвычайно занудной. Присутствие спешл гестов Алекса Лайфсона и Роберта Фриппа скорее символическое, сильно они на музыкальный материал не влияют;<BR>в настоящий момент расслушиваю последнее творение Питера Хэммилла "Singularity". Тоже очень сильная работа. Много экспериментов со звуком, всякими спецэффектами, колокольчиками и прочей перкуссией.  Старик какашку не слепит по определению. Альбом очень спокойный и, я бы даже сказал, медитативный (по крайней мере, до того места, докуда дослушал).

