# Divinity

Дискография
"Allegory" 2008, Metalcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Amorphis & Dimmu Borgir рулят неимоверно (два раза!)

Max 09.03.2001 12:03:
Я видел клип Amorphis "Divinity", пришёл в магазин покупать касету, а там музыка сооовсем другая :(. <BR>Что ж это за прикол такой? Неужели група так сильно изменила стиль?

### Лучшие клипы металла

KoBa 10.05.2001 09:06:
Вроде бы подзабыли:<BR>Amorphis - "Divinity"<BR>А забрало (лично меня):<BR>Burzum - "Dunkelheit"<BR>(Мне понравилось что видеоряд не мешал слушать музыку)

### Метал-звонки для мобил

Someone 12.11.2001 19:11:
Да, насколько я помню на www.melody.org.ru есть металлические мелодии, причём не только Металлики, и всякой альтернативы, там был AMORPHIS - DIVINITY!!! И ещё Блэк Саббат - Iron man, Paranoid. Возможно я ошибаюсь - может быть другой сайт. Я уже давно смотрел. А вообще меня прикалывало это дело, пока мой сотовый вместе с кожаным пиджаком не украли из универа во время перемены. <BR>P.S. - вот сука!<BR><A HREF="http://sotovik.ru/library/analit_80.htm" target="_blank">http://sotovik.ru/library/analit_80.htm</A> - ещё один полезный адресок. Ссылки на сайты с мелодиями

### Новинки 17

Цiмох 25.11.2001 17:13:
Ну наконец и я себе музыки накачал.<BR><BR>1) Agathodaimon "Chapter III"- 8/10 неплохо, побыстрее чем предыдущий альбомчик, побольше сэмплов, местами отдаёт Бургирами. Песня Sacred Divinity просто ужасна со своими чистыми вокалами, так петь не надо, не стоит.<BR><BR>2) Troll "Universal" - 7/10 Ну вот собрал таки и этот диск, в отличии от предыдущей группы, этот альбомчик посамобытней будет, меньше клише больше электроники. Вот только слишком длинные у них клавишные вставки. Особо хочется выделить песенку Entering The Fluid Oxygen- душевные вставочки.<BR><BR>3) Iced Earth "Horror Show"- 9/10 Не новинка, но всё же очень и очень хорошо.<BR><BR>4) Grave Digger 01 - 6/10 Вроде альбом и хороший, но чего то в музыке не хватает. Драйва маловато, слишком расслаблено слушается.<BR><BR>5) Danzig "Satan's Child 666"- 9/10 no comments, метал Элвис рулез.<BR><BR>6) Lacrimas Profundere "La Naissance d'un Reve" - 8/10 Очень грамотно и технично, подкупает своей прямотой, как и Lake of Tears. Ещё немного и думаешь, что Бритни Спиарз запоёт.<BR><BR>7) Thyrfing "Vald Galga" - 7/10 Мечом направо, топором налево, мелодичный дез метал с примесью викинга повсюду, зело гут!<BR><BR>8) Impaled Nazarene "Adsence of War, Does not Mean Peace" - 9/10 Отлично, как кто то тут сказали "IN заиграли хумпу", дополню: панковские элементики вылезли со всех дыр. Энергично под пиГо!<BR><BR>9) Immolation "Close to the World Below" - 6/10 сухенько как-то к шестой песне на сон тянет, вроде всё есть в плане исполнения , а оригинальность селяви.<BR><BR>10) Deicide "In Torment in Hell"- 8/10 намного лучше, чем предыдущий опус, но до первого конечно же не дотягивает. Слушая уже знаешь типичную структуру песен, знаешь где Глен взвизгнет, где "соляк" вставят, грустно.<BR><BR>11) Dies Irae "Immolated" -  5/10 Похожая ситуация как и с Иммолэйшенами, отлично сыграно, но так скучно, что прямо не по себе становиться.<BR><BR>12) Novembre "Novembrine Waltz" - 8/10 Эх хороший, рафинированный думец. Драмсы- чистый Opeth, а вот вокальные партии ничего, особенно итальянские запевайлы. Был бы альбом на итальянском, ещё бы бал накинул. Уж очень оригинально итальянский в думце звучит.<BR><BR>13) Morgenstern "Heute ist die Rache Mein" - 9/10 Отличный диск, немцы снова всем впарили по самые помидоры. Весёлый разухабистый фольк-метал. Этот альбомчик явно обставил новый диск In Extremo, хотя бы по наглости.<BR><BR>Ну и в конце конца, стоит отметить Opeth "Orchid", "Morningrise", "My Arms, Your Hearse"- 10/10 Удивительно, но оказывается, что у этой группы мне пока нравятся все песни. Это надо слушать в осеннем парке на скамеечке с пивцом...

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 31.05.2002 21:58:
Аргентина:<BR>"Ejecucion"<BR>"Inferi"<BR>"Vampiria"<BR><BR>Гватемала:<BR>"Noctis Invocat"<BR><BR>Гавайи:<BR>"Magnum Carnage"<BR><BR>Коста-Рика:<BR>"Paganus doctrina"<BR>"Pseudostratiffied epithelium"<BR><BR>Корея:<BR>"Sad Legend"<BR>"Oathean"<BR><BR>Люксембург:<BR>"Vindsval"<BR>"Black Candle"<BR><BR>Лихтенштейн:<BR>"Welten Brand"<BR>"Desdemonia"<BR><BR>Монако:<BR>"Godkiller"<BR><BR>Парагвай:<BR>"Sabaoth"<BR>"Diabolical"<BR><BR>Румыния:<BR>"Avatar"<BR>"Disinter"<BR>"Negura bunget"<BR>"Thy veils"<BR><BR>Пуэрто-Рико:<BR>"Tinieblas"<BR>"Perpetual"<BR><BR>Таиланд:<BR>"Deathguy"<BR>"Surrender Of Divinity"<BR><BR>Филиппины:<BR>"Effluvium"<BR>"Kratornas"<BR><BR>Чили:<BR>"Bewitched"<BR>"Poema Arcanus"<BR><BR>Эквадор:<BR>"Liber Spirituum"<BR><BR>Исландия:<BR>"Potentiam"<BR>"Solstafir"<BR>"Forgardur Helvetis"<BR><BR>Гренландия:<BR>"Doomed"<BR><BR>

### КОМУ NIGHTWISH, C.O.B., etc. НРАВЯТСЯ???

Max 28.07.2002 14:08:
Одно время дико тащился Детей с Будуна, а теперь чёто надаело, а Найтвиш опопсел, хотя ранний довольно хороший. Аморфис я совсем не понял (кроме Divinity).

### Amorphis, Москва - фпичатлениа

Barghest 15.12.2002 00:44:
Концерт, откровенно говоря, порадовал. Мечты повидать любимую группу юности свершились. Собственно, сет-лист выступления, для начала:<BR><BR>1. The Night is Over<BR>2. The Way<BR>3. Better Unborn<BR>4. Goddess (of the Sad Man)<BR>5. Tuonela<BR>6. The Castaway<BR>7. Against Widows<BR>8. Divinity<BR>9. On Rich and Poor<BR>10. Drowned Maid<BR>11. Summer's End<BR>-----------------<BR>Encore:<BR>12. Alone<BR>13. My Kantele<BR>14. In the Beginning<BR>15. Greed<BR>16. Black Winter Day<BR><BR>Не очень порадовал звук,но тем не менее, весьма неплохо. Очень рад был услышать песенки с Tales... И надо признать, что вокал у Паси гроулинговый получается очень даже... Напоминает Ника Холмса времён Gothic... <BR><BR>Катарсис повеселили - клоунада, да и только! Хотя субъект в кожаной тюбитейке выглядел весьма колоритно, да и проигрыш на флейте был ничаво... Остальные же старались побольше корчить из себя звёзд (особливо вокалер и басист)... Песни на русском вообще без слёз слушать нильзя было :)))))) А на английском и подавно - произношение вокалера даже акцентом не назовёшь :))) это что-то уже совсем самобытное

### Amorphis, Москва - фпичатлениа

Inmate 17.12.2002 00:26:
Обконец то.....<BR><BR>Даже и не думал, что попаду когда-нибудь на концерт группы, которая произвела на меня самое сильное впечатление в жизни в плане музыки. <BR>Впечатления самые невероятные, несмотря на то, что звук был ужасен. Надо сказать, что я не отношусь к тем, кто плюется от позднего творчества сабжа, а наоборот, был очень рад слышать Goddess, Alone, Divinity, The Way. Звучали они чуть ли не тяжелее песен с Tales... и по-хорошему злобно. Дополняло общее впечатление бледное лицо Паси Хоскинена, обросшего чёрным хайром, умудрявшегося весь концерт сочетать злость и агрессию с теплотой и искренностью. Порадовал его мощный гроул, хотя я ждал, что рычать будет Томи. С самого начала, и особенно во время второй песни, было ощущение чего-то демонического, которое перешло под конец в атмосферу первобытности. Свет вообще был фантастическим. Не согласен, что финны вели себя вяло. По-моему, вели они себя спокойно и уверенно, создавая образ мощи и соответствуя своей глубокомысленной музыке. Именно такими мне хотелось их видеть. Драйв был достаточным, и в тоже время была прочувствованность в исполнении.  И какой же радостью было услышать под конец песню, ради одной которой стоило отдать пятихатку и приехать в Горбушку. В, общем было уютно и тепло, даже не смотря на присутствие гопов, лысые черепа которых маячили впереди в любой точке зала. Кстати говоря те явно получали огромное удовольствие, хотя, похоже, первый раз слышали песни. <BR><BR>Про Катарсис ничего не скажу. Пагер. Вокал почти как в Самовариусе. Порадовала девушка на клавишных, особенно ее ноги под синтезатором. <BR><BR>Привет всем кого видел и не видел.                   

### Новый альбом MORBID ANGEL в продаже.

schulze 04.10.2003 22:32:
Треклист:<BR><BR>1.	Cleansed in Pestilence (Blade Of Elohim)<BR>2.	Enshrined By Grace<BR>3.	Beneath The Hollow<BR>4.	Curse The Flesh<BR>5.	Praise The Strength<BR>6.	Stricken Arise<BR>7.	Place Of Many Deaths<BR>8.	Abyssous<BR>9.	God Of Our Own Divinity<BR>10.	Within Thy Enemy<BR>11.	Memories Of The Past<BR>12.	Victorious March Of Rain The Conqueror<BR>13.	Drum Check<BR>14.	Born Again<BR> <BR><BR>·	Абсолютно новый (8-й по счету) студийный альбом от самой большой DEATH METAL группы в мире<BR><BR>·	MORBID ANGEL – “death metal группа № 1” по продажам “в рамках жанра” во всем мире<BR><BR>·	MORBID ANGEL – в настоящий момент трио – Trey Azagthoth (гитара), Pete Sandoval (ударные), Steve Tucker (бас)<BR><BR>·	Запись альбома в студии D.O.W. (Diet Of Worms) Studios, Seffner, Florida<BR><BR>·	Со-продюсер пластинки - Juan "Punchy" Gonzalez – звукоинженер группы на протяжении последних 8 лет и создатель их концертного саунда – так называемой “стены звука” (хотя данный термин использован не только ими одними)<BR><BR>·	Предыдущий альбом MORBID ANGEL - "Gateways To Annihilation" (2000)<BR><BR>Лицензионная версия нового альбома MORBID ANGEL "Heretic" уже в продаже!<BR>

### Новинки... 2004

Metalian 25.04.2004 04:39:
SOLITUDE AETURNUS "Into The Depths Of Sorrow" (1991) (Brainticket records)<BR>Переиздание легендарного альбома, давно ставшего раритетом. В качестве бонусов - 2 демо-версии ("Opaque Divinity" и "Mirror Of Sorrow") и невыходившая ранее "City Of Armageddon". Демки мало отличаются от альбомных версий, а вот неиздававшаяся вещь - неплохая, хотя и нетипичная для раннего SA. Что касается альбома, то я только сейчас понял его истинное настроение. Проанализировав лирику, пришел к выводу, что основное чувство здесь - не грусть, не скорбь, не безвыходность (хотя они и есть) - основное чувство здесь тревога. От неопределенности (как в "Destiny Falls To Ruin"), смешанной с неотвратимостью ("Opaque Divinity"). А уже оттуда безысходность, грусть, скорбь и т.д. Спето и сыграно на редкость проникновенно, один из самых эмоциональных альбомов, слышанных мною когда-либо... Однозначный мастхэв для всех любителей дума с чистым вокалом. <BR><BR>DESIRE "Pentacrow" (1998) (Skyfall records)<BR>Весьма неоднозначная работа. Начинается она 11-минутной фьюнеральной вещью с клавишами и гроулом, становящимся душераздирающим по ходу песни. Вторая песня - кавер на "Solitude" Candlemass. Опять же, один из самых неоднозначных каверов, что я слышал. Песня замедлена, добавлены клавиши, вокалов разных аж 4: женский, мужской чистый, мужской гроул и мужской надрывный. А дальнейший материал какой-то однообразный: мрачный и медленный дум-дэт с клавишами.<BR><BR>TREBLINKA "Treblinka" (Mould In Hell)<BR>Двухдисковое собрание раритетов раннего Tiamat. Включает в себя миньон "Severe Abomination", демки "The Sign Of The Pentagram" и "Crawling In Vomits", а также концерт в Стокгольме 89-го года и 2 песни с репетиции того же периода. Представляет интерес только для коллекционеров, ибо мало чем отличается от "Sumerian Cry" - большая часть услышанных здесь песен присутствует на альбоме, разве что здесь они звучат немного (именно немного) сырее, чем на альбоме.<BR><BR>CANDLEMASS "Dactylis Glomerata" (1998) (MFN)<BR>Увидев сей диск на Горбени, мимо пройти не смог... Поэтому, доплатив, взял его в обмен на трудно меняемый Violet Vortex. И таким образом, заменил в своей коллекции пиратку с этим альбомом родным диском. Конечно, это уже не тот Candlemass, что был в 80-е годы, вокал там совсем даже заурядный, и звук грубее, но зато здесь есть то, что уже было раньше сделано Эдлингом в Abstrakt Algebra: мистические, но вместе с тем мрачные тексты, достаточно разношерстное звучание: тихие моменты соседствуют с громкими, медленные с быстрыми. Где-то идет просто грубый хэви, где-то идут медленные и депрессивные вещи с чуть ли не альтернативным звучанием. Но чем больше я слушаю эту работу (в равной мере это касается "From The 13th Sun"), тем больше она мне нравится.<BR><BR>И до кучи взял на родных ESOTERIC "Epistemological Despondency" и "The Pernicious Enigma". Писать ничего про них не буду - все уже и так написано, и все их наверняка слышали.

### AMORPHIS будет 21 мая в СДК МАИ

ward 22.05.2004 03:17:
И сет-лист меня порадовал-из Karelian Isthmus даже одну песню сыграли<BR>Вот он(сет лист):<BR>In The Beginning<BR>Against Widows<BR>The Way<BR>Divinity<BR>Evil Inside<BR>Goddess(Of The Sad Man)<BR>Far From The Sun<BR>The Orphan<BR>Killing Goodness<BR>Day Of Your Beliefs<BR>Grails Mysteries<BR>Cares<BR>The Castaway<BR>Summers End<BR>бис:<BR>My Kantele<BR>Alone<BR>Black Winter Day<BR>

### ROSSOMAHAAR 2004 -A divinity for the worthless-

Lazar 12.08.2004 02:19:
Вот трэк лист пластинки:<BR><BR>ROSSOMAHAAR -A divinity for the worthless-<BR>1. Multilayered chaos (A divinity for the worthless)<BR>2. Crescent Moon (The Final Celebration)<BR>3. Praising The Departure Of Spiritual Strength<BR>4. The Spectral Prophecy<BR>5. The Moon, The Sun, The Stars<BR>6. Imperium Tenebrarum <BR>7. ... Of Shadowy Exaltation (When Night Blackens With Storm) <BR>8. 216 (bonus track feat DJAvad)

### Новинки... 2004

I'Tiok 27.09.2004 16:10:
Altaria - Divinity - дерьмо, как и первый их альбом. Есть пара песен, которые более-менее, остальное же... 6/10<BR><BR>Thunderstone - The Burning - аналогично. Слово в слово.<BR><BR>...одно радует: билет на Эдгай купил...

### 30 дек.; 16-00, Relax, презентация CD ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (с духовыми)

Mr. Корпоративный Монстр 30.11.2004 09:16:
<B>30 декабря, 16:00, клуб Relax</B><BR><I>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, 7)</I><BR><B>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</B><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>Приглашает всех на презентацию нового CD-альбома<BR>ROSSOMAHAAR <I> «A Divinity For The Worthless»</I> (MetalAgen).<BR>Праздничное настроение предоставлено Dead Morozzzz!<BR><BR>Ёлку подпилят:<BR><BR><B>- ROSSOMAHAAR</B><SUP><I>  (black-death metal) </I></SUP><BR><B>- КУВАЛДА</B><SUP><I>  (thrashcore/crust) </I></SUP><BR><B>- NECROST</B><SUP><I>  (progressive death/art metal) </I></SUP><BR><B>- REST IN PAIN</B><SUP><I>  (progressive psycho death) </I></SUP><BR><B>- SCRAMBLED DEFUNCTS</B><SUP><I>  (brutal death) </I></SUP><BR><B>- RADIGOST</B><SUP><I>  (pagan metal/viking metal) </I></SUP><BR><BR>Снегурку завалят:<BR><BR><B>- OBESITY</B><SUP><I>  (melodic doom death) </I></SUP><BR><B>- EDUCATED SCUM</B><SUP><I>  (deathcore/brutal death) </I></SUP><BR><B>- KATALEPSY</B><SUP><I>  (brutal-nu-death metal) </I></SUP><BR><B>- MASTER KILLER</B><SUP><I>  (deathcore/crust) </I></SUP><BR><BR>Брутальные подарки…<BR>Короче, <B>песдетцсъ! Предновогодний концерт!</B>

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

promoter 02.12.2004 20:47:
4. Подписан контракт с белорусской  power metal группой <BR>PULSAR, умеющей писать и исполнять прекрасные мелодичные вещи в отличие от сонма появившихся в последнее время многочисленных новомодных heavy образований.<BR>Реакция  на демо группы, строго критичного к новичкам, журнала  DARK CITY – 5 из 5 баллов.<BR>Релиз – декабрь 2004 года.<BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-Mail: info@theflamingarts.net<BR>vadimkhomich@mail.ru<BR><BR><BR>5. Продолжена работа METALAGEN со своими старейшими <BR>партнёрами  группой  MORTEM.  Подписано новое соглашение на издание новых и переиздание ранних  альбомов в новых перемастированных и переоформленных в плане дизайна версиях.  <BR>Релиз – декабрь 2004 года (альбомы “Amputator”, “Death Is My Name”).<BR>Ближайшие концерты группы :<BR>MORTEM -“Death Is My Name tour” - 2004<BR>- 03.12.04 (пятница) – г. Москва, клуб “Relax”, Brutal-Fest «Скорая не поможет» + RASTA (Гомель, Белорусь); MENTAL DEMISE (Киев, Украина); DIVERSIA (Нижний Новгород); KATALEPSY и EDUCATED SCUM (обе Москва);<BR>- 17.12.04 (пятница) – г. Гомель (Белоруссия);<BR>- 18.12.04 (суббота) – г. Солигорск (Белоруссия);<BR>- 19.12.04 (воскресенье) – г. Винница (Украина) - ДК Заря, +AWOKEN, GOLIARD;<BR>- 20.12.04 (понедельник) – г. Хмельницкий (Украина);<BR>- 21.12.04 (вторник) – г. Кишинёв (Молдавия) – клуб «Yellow Submarine») +DISENTOMB;<BR>- 22.12.04 (среда) – г. Одесса (Украина) - ДК им. Леси Украинки) + AWOKEN,     VIOLENT VORTEX, JOINT ROOFERS;<BR>- 23.12.04 (четверг) – г. Днепропетровск (Украина) - клуб Лаки Стар;<BR>- 24.12.04 (пятница) – г. Киев (Украина) – к/з “Спутник” + TE DEUM, OFFERTORIUM, INFERNO, GRIMFAITH,  SCORN AGE;<BR>- 25.12.04 (суббота) – Выходной день;<BR>- 26.12.04 (воскресенье) – г. Могилёв (Белоруссия);<BR>- 27.12.04 (понедельник) – г. Мозырь (Белоруссия);<BR>- 28.12.04 (вторник) – г. Минск (Белоруссия);<BR>- 29.12.04 (среда) – г. Витебск (Белоруссия);<BR><BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-mail: mortem@list.ru<BR><BR>6. Наиболее крупные ближайшие мероприятия.<BR><BR>PS-Studio представляет:<BR><BR>Музыкальное событие декабря 2004 года – брутальный фестиваль «Скорая не поможет»!<BR><BR>3 декабря в клубе Релакс пройдёт тотальная рубка с участием российских групп, а также гостей из стран ближнего зарубежья:<BR><BR>- MORTEM (г. Москва)<BR>- RASTA (г. Гомель, Белоруссия)<BR>- KATALEPSY (г. Москва)<BR>- DIVERSIA (г. Нижний Новогород)<BR>- EDUCATED SCUM (г. Москва)<BR>- MENTAL DEMISE (г. Киев, Украина)<BR><BR>Вряд ли у вас ещё представится шанс увидеть все эти команды на одной сцене. Пропускать такой концерт нельзя, особенно, если учесть предельно низкую стоимость билетов:<BR><BR>150 р. – предпродажа в кассе Релакса и рок-магазинах Москвы<BR>200 р. – стоимость билета в день концерта<BR>Начало фестиваля в 18:00<BR><BR>4 декабря (суббота) в Р-клубе (4-ый Рощинский проезд, 19). Начало в 17.00.<BR>MORRAH (Санкт-Петербург)<BR>REST IN PAIN (Москва)<BR>OBESITY (Москва)<BR>WOLFSANGEL (Санкт-Петербург)<BR>ALKONOST (Набережные Челны)<BR>СВАРГА (Москва)<BR><BR>25 декабря 2004 клуб "Эстакада".  Начало в 17.00 часов.<BR>FOREST STREAM<BR>HATECRAFT<BR>FORGIVE ME NOT<BR>Концерт открывает группа Templum Slavus<BR><A HREF="http://thydoom.com/afishes/foreststream.jpg" TARGET="_blank">http://thydoom.com/afishes/foreststream.jpg</A><BR><BR><BR><BR>30 декабря, 16:00, клуб Relax<BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, 7)<BR>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>Приглашает всех на презентацию нового CD-альбома<BR>ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (MetalAgen).<BR>Праздничное настроение предоставлено Dead Morozzzz!<BR>Ёлку подпилят:<BR>- ROSSOMAHAAR (black-death metal) <BR>- КУВАЛДА (thrashcore/crust) <BR>- NECROST (progressive death/art metal) <BR>- REST IN PAIN (progressive psycho death) <BR>- SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death) <BR>- RADIGOST (pagan metal/viking metal) <BR>Снегурку завалят:<BR>- OBESITY (melodic doom death) <BR>- EDUCATED SCUM (deathcore/brutal death) <BR>- KATALEPSY (brutal-nu-death metal) <BR>- MASTER KILLER (deathcore/crust) <BR>А также новогодние брутальные подарки…<BR><BR>

### ROSSOMAHAAR 2004 -A divinity for the worthless-

Kniaz 05.02.2005 08:15:
Барабаны, гитары и сакс<BR>Rossomahaar - A Divinity For The Worthless (2004) Metal Agen / Soyuz<BR><BR>Могу сразу сказать, что моя душа никогда не лежала к музыке, исполняемой московской группой Rossomahaar, хотя я всегда признавал высокую технику этого коллектива. Ну не моё это, и всё тут. Правда, после прослушивания нового их альбома "A Divinity For The Worthless" я всё же несколько изменил своё мнение, и в лучшую сторону. Тем более, что группа решилась на то, о чем я не раз говорил музыкантам других отечественных тяжелых коллективов: ребята решили разбавить свой довольно мелодичный death-black духовыми инструментами. Звучит это порой здорово, а порой... несколько смешно, как, к примеру, местами в 'Crescent Moon', уж больно веселенькие проигрыши получаются, как будто группа играет в каком-то кабаке для уже достаточно принявших на грудь посетителей (вообще, мне эти саксофонные пассажи до боли напомнили какую-то еще отечественную команду, но не из металических, а из Russian Rock'овых, только я так и не вспомнил, какую). В общем и целом, лично для меня эта пластинка не представляет ничего особенного, но местами даже нравится (и особенно тот момент, что блэка здесь почти нет), да и никакого раздражения или желания нажать на пимпу "стоп" не вызывает. Очень хорошо прописан вокал Лазаря, но вот инструментальной составляющей, на мой взгляд, не хватает мощи (а мы знаем, как могут записываться трио), да и сама музыка особо не цепляет, хотя это дело весьма субъективное. Альбом выходит с тремя бонус-трэками: аудио '216' с участием DJAvad'а (вот где нас блэк-то подстерег!) и два концертных видео 'The Moon, The Sun, The Stars' (с похабнейшим звуком) и 'What's Your Universe Built Upon'. Так что накиньте балл-другой на мою необъективность, и будет вам счастье!<BR>6,5/10     <BR>                                        Ixtiandr<BR><BR>Неплохая рецензия.Жалко только что господин музыкальный критик не смог обойтись без снобизма.<BR>

### Amorphis в Москве...впечатления

ward 05.11.2005 03:57:
Классный концерт,отвязный дредастый новый вокалист Томи Йоутсен,который держится на сцене и вокалит ничуть не хуже Паси.Масса положительных эмоций.Из недостатков отмечу паршивый звук-ахиллесова пята СДК МАИ,а также низкий приход зрителей-всего 350 человек.Но в целом впечатления положительные<BR>Сет-лист<BR>Day Of Your Beliefs<BR>Greed<BR>In The Beginning<BR>Against Widows<BR>The Way<BR>Far From The Sun<BR>Divinity<BR>Goddess(Of The Sad Man)<BR>On Rich An Poor<BR>The Castaway<BR>Smithereens<BR>Alone<BR>Drowned Maid<BR>Summer's End<BR>бис:<BR>Sign From The North Side<BR>My Kantele<BR>Black Winter Day <BR>

### Amorphis в Москве...впечатления

AesirLoki 07.11.2005 16:08:
Хорошо, но мало. Уже привык к концертам часов по 6 :) А тут 1.5 часа на все про все - и гуляй :(<BR><BR>И звук, конечно :( Или это они играли так?<BR>Из The Way сделали что-то вообще невообразимое: я только по тексту понял, что играет, но даже это не помогло мне узнавать в том, что я слышал, ту песню, которую когда-то больше недели из плеера не вынимал.<BR>Summer's End тоже херовато звучало.<BR>Ладно хоть Divinity был на себя вполне похож.<BR><BR>С тяжеляком дело обстояло получше: песни звучали в целом приемлемо.<BR><BR>А что еще смешно на концертах Amorphis: они могут сколько угодно говорить, что хватит с нас, сейчас последняя песня - и по домам... Все знают, что последней будет Black Winter Day. Это святое :)

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 23.11.2005 18:10:
Ну и в поддержку же Россомахо. Реца от Legacy.  Возрадуйтесь же.<BR><BR>ROSSOMAHAAR <BR>"A Divinity For  The Worthless"  <BR>(Metalagen / Soyuz) <BR><BR>Альбомы ROSSOMAHAAR в последнее время обычно представляют определённый интерес на западе и не в последнюю очередь благодаря тому факту, что речь идёт о группе известной за пределами России. А также тому, что это трио является не совсем обычным в музыкальном плане, поскольку их музыка подвержена влияниям различных музыкальных течений, что и отличает ROSSOMAHAAR от многих других.  С другой стороны, эта же особенность творчества группы может прийтись по нраву далеко не каждому фэну. И тем не менее, эта оригинальность имеет полное право на существование. Следует отметить, что партии саксофона часто используемые на обоих видео-роликах, в некоторой степени отрицательно влияют на общее звучание самого альбома, поскольку используются там исключительно ввиде бесформенных кусков. Особенно в песне "Praising The Departure Of Spiritual Strength", которая, в общем-то достаточно качественная и избавленная от стереотипов.<BR>Говоря же в целом, о музыкальной составляющей альбома, отмечу, что эти трое русских на высоте и вполне могут создать неплохой драйв, обходясь только одной гитарой, и это тоже бросается в глаза, и особенно при просмотре обоих видео. ROSSOMAHAAR без участия гостевого саксофониста, вполне нормальная black-death-metal группа, что как раз совсем неплохо. Чего-то сверхестественного, этому альбому, духовые инструменты совсем не придают.  <BR>Говоря о текстах. Вполне понятны преимущества английского языка на международном рынке, но… это имеет и некий отрицательный аспект. На мой взгляд, если бы "A Divinity For The Worthless" был исполнен на родном языке музыкантов, то это было бы гораздо подлинно и более честно. Хотя, наверняка имеется и оригинальная версия альбома, на русском, которую я предпочел бы больше, нежели импортную.<BR>Суммируя всё, отмечу, этот альбом ROSSOMAHAAR вполне удался, он достаточно оригинален, вопреки всей моей критике, которой не должны руководствоваться музыканты. И другой совет – не идите на поводу у западных образцов и стереотипов.<BR>8 из 15 (Legacy #39,  2005)<BR><BR>Всё же Legacy не совсем фриковый журнал, а? Князь?

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2005 02:46:
"Говоря о текстах. Вполне понятны преимущества английского языка на международном рынке, но… это имеет и некий отрицательный аспект. На мой взгляд, если бы "A Divinity For The Worthless" был исполнен на родном языке музыкантов, то это было бы гораздо подлинно и более честно. Хотя, наверняка имеется и оригинальная версия альбома, на русском, которую я предпочел бы больше, нежели импортную"<BR><BR>Гыг. Гыгыг. Гыг. Гыгыг. Гыг. <BR>Судя по приведённым рецам, даже закрывая глаза на лохматенький такой перевод, Dark City просто мастаки в плане написания рец по сравнению с Legacy. :lol: 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 21.07.2006 11:33:
Starchild	Born Into Eternity	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Reino Ermitano	Brujas Del Mar	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Penance	The Road Revisited	Psychodoomelic	Doom-metal	320 руб<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>World Below	Maelstrom	Psychodoomelic	Doom-metal	320 руб<BR>Hutt	Sessao Descarrego	2+2=5	Grindcore	270 руб<BR>Caducity	Gentle Annihilation Of The Enthroned	Watt's On	Death-metal	270 руб<BR>Cryfemal	Niebla De Funeral	Regimental	Black-metal	270 руб<BR>Cropment	Spiral Of Violence	Fast Beast	Death-metal	270 руб<BR>Cripple Bastards	Desperately Insensitive	Obscene	Grindcore	270 руб<BR>Hyperion	Through Centuries	Deathgasm	Melodic death	270 руб<BR>Holocausto Cannibal/Mixomatosis	split CD	Deus Mortus	Grindcore	270 руб<BR>High Power	Les Violons De Satan	Sydney	Guitar Hero	320 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Heavenfalls	Reality In Chaos	Hellion	Power-metal (женский вокал)	320 руб<BR>Blood	Psike (2CD)	GOI	Industrial на испанском	370 руб<BR>Losing Sun	Inertia	Casket	Progressive	270 руб<BR>Decomposing Serenity	Please Don't Die Yet… I'm Not Done	Black Hole Prod	Grindcore	270 руб<BR>Decomposing Serenity	Let Us Show You How To Draw Blood	Deepsend	Grindcore	270 руб<BR>Fornication	Descendants Of The Degenerated Race	Black Hole Prod	Death-metal	270 руб<BR>Legion Of Doom	God Is Dead	Self-prod.	Black-metal	270 руб<BR>Altered States Of Divinity	Kriegsmaschine	Todeskult	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Nietzscheism	Supernal	Black-metal	270 руб<BR>Hatred Divine	Blindfolded Eyes…	Medusa	Melodic death	270 руб<BR>Lifend	Innerscars	Cruz Del Sur	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>

### DIE APOKALYPTISCHEN REITER в Москве 27 января и в Питере 28 января

SYMPHOHELL 23.11.2006 12:17:
I am not what I seem to be<BR>This flesh is not reality<BR>In some fantasy it may be cookies to go with the wine<BR>In a dream it could be a rigid phallus inside of you<BR>Silently through lifeless corridors<BR>Within you, beaten, whipped, so intensely fucked<BR>I infect you with death<BR>And when you swallow me, drinking the wine of insanity<BR>Collapse into sickening divinity<BR>I am the true god, I am superman, I am silent, I am invisible, I am the shadow of a shadow<BR>I am unspoken, I am unsung, unseen<BR>I am in your head, but I have never been<BR>I am a reflection from a shattered looking glass<BR>I am god<BR>I am nothing, I am the devil in your flesh<BR>And I am the whimper of the whipped beast

### Что крутого в ROSSOMAHAAR?

Masha Scream 24.02.2008 04:22:
Rossomahaar - Full discography<BR><BR>[img]<A HREF="http://i009.radikal.ru/0802/55/5e665d1b3edb.jpg" TARGET="_blank">http://i009.radikal.ru/0802/55/5e665d1b3edb.jpg</A>[/img]<BR><B>Genre: </B> Black Metal<BR><B>Info: </B>Mp3, 192 kbs, Joint Stereo<BR><B> Country: </B> Russia<BR><BR>albums:<BR>[1997] Grotesque (demo)<BR>[1999] Imperium Tenebrarum<BR>[2001] Quaerite Lux In Tenebris (Exploring The External Worlds)<BR>[2001 - 2004] - cover versions<BR>[2002] Live and die in Moscow (Live)<BR>[2003] Regnum Somni<BR>[2004] A divinity for the worthless<BR>[2006] Live in Relax (Live)<BR>[2006] Moscow (The Sanguine Reign of Terror) (EP)<BR><BR>video:<BR>What's your universe built upon<BR>Красота должна умереть<BR><BR><BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5471751" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5471751</A>]Скачать часть 1 с ifolder.ru[/url]<BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5472035" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5472035</A>]Скачать часть 2 с ifolder.ru[/url]<BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5472520" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5472520</A>]Скачать часть 3 с ifolder.ru[/url]<BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5472530" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5472530</A>]Скачать часть 4 с ifolder.ru[/url]<BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5472945" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5472945</A>]Скачать часть 5 с ifolder.ru[/url]<BR>[url=<A HREF="http://ifolder.ru/5472702" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5472702</A>]Скачать часть 6 с ifolder.ru[/url]<BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2008

pelle 25.05.2008 19:15:
DEICIDE "Till Death Do Us Part" - 2008<BR>Шумиха вокруг Дейсайда потихоньку утихла. Братаны Хоффманы обосрались и теперь взяли себе старое название Дейсайда "Amon" (правда пока ничего не выпустили). Сантолла съебался (ну я в этом и не сомневался, т.к. он всегда создавал впечатление сессионного музыканта). И бразды правления на себя помоему взял Стив Асхейм. Он даже на гитаре взялся нарезать. Бентон со своим крестом во лбу отошел на вторые роли.<BR>Не знаю за что многие дружно хаят этот альбом. Все нормально. Конечно, эффекта разорвавшейся бомбы как прошлый он не создал. Но это и не должно было произойти. Да риффы Оуэна не такие интересные как на хите двухлетней давности. Тем не менее, никуда он не делся и его стиль узнаваем. Отлична работа барабанщика. Сантолла своими запилами отметился неплохо. Бентон рычит хорошо, или так сказать, весьма компетентно. Я не нашел на альбоме серъезных минусов. Вполне зрелая, грамотная работа. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MARTRIDEN "The Unsettling Dark" - 2008<BR>Интересные новички. Ребята с штата Монтана отметились первым альбомом, состоящим из солидного микса блэка и дэт металла с явными элементами прога. Молодцы! Что-то в них есть от шведского мелодик дэта середины 90-х. Даже не что-то, а многое. Прогрессивщина в основном получается за счет воздушных клавиш. Слушать интересно. Видно по альбому что это проба пера, америкосы еще не определились куда им идти дальше. Ну чтож, удачи!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>THE BREATHING PROCESS "In Waking: Divinity" - 2008<BR>Увидев это долбоебическое название команды и поглядев на пацанские фотки я был на тыщу процентов уверен что эти америкосы играют говенный нищебродский металкор. Реальность оказалась иной. Действительно, парни (плюс одна девка) выходцы из металкора. Но вместо того, чтобы нарулить очередную хуету, они выдали на гора очень оригинальный дебютник. Во как бывает! Есть справедливость на белом свете.<BR>На альбоме представлен сильный дэт/блэк с симфонизмами. От всяких -коров остались в какой-то мере вокал и тупые сбивки. Классная гитарная и барабанная работа присутствует. Сольники очень хороши. Сэмплы дают пиздатейший эффект. Иногда слышится чистой воды симфо-блэк, при этом высочайшего уровня. Музло для безостановочного рубилова перед сценой. Думаю на концертах они хуярят не хило. Две проблемы есть у альбома: недостаток ярких хитов и все же некое однообразие. Песни построены по единому принципу. Ну и в качестве бонуса, на альбоме присутствует трэк с их металкоровских времен. Ужас! Нахуй, нахуй. <BR>Если молодежь будут играть также, непропало еще поколение пепси (или чего там сейчас).<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>NYKTALGIA "Peisithanatos" - 2008<BR>Предыдущий дебютный альбом Никталгии, со сценой суицида посредством стреляния из пистолета себе в хавальник, был одной из самых ярких страниц современного депрессивного блэка. Новый альбом вышел не хуже, но несколько другим.<BR>Это музло не предназначено для тусовки с пивом. И вообще его надо слушать где-нибудь в лесу. Первый трэк просто хитище депрессивного блэка с незабываемыми гитарными проигрышами и безумными воплями вокалиста. А вот второй- это нечто новое. Появился, вместо визгов, некий гроулинг, и музло перетекло в достаточно обычный шведский блэк. Интересно, интересно. Далее все по накатанной. Сильнейшая работа, что можно сказать. Качество записи очень высокое. Именно чистота записи не только не убивает атмосферу, а даже наоборот. В четвертом трэке есть изумительное построение, где на переднем плане идет басуха. Круто, очень круто. Советую послушать всем кто в теме, не пожалеете.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2008 08:31:
Demigod	Let Chaos Prevail	Xtreem Music	Death-metal	300 руб<BR>Dust Is Everywhere	Attics And Catacombs	CreepingVine	Black-metal	300 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-metal	300 руб<BR>Death mechanism	Human Error… Global Terror	Morbid tales	Thrash-metal	300 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black Flame Records	Synth-pop	300 руб<BR>Coldwar	Bloodfire Sunset	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Firth Of Damnation	Carpe Diem	Candarian Demon	Black-metal	300 руб<BR>Fecal Corpse	We Ganbanged Your Mom… Again	Redrum	Porno-grind	300 руб<BR>Ferosity	Overthrown Divinity	Redrum 666	Death-metal	300 руб<BR>Ezurate	An Ending To Revelations	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	300 руб<BR>Eingar	Quickening Sun	Pagan front	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Drunken Bastards	Posercrusher	Metal Or Die	Hardcore/Grindcore	300 руб<BR>Dimness Through Infinity	Nymph	Atlantis	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Dimentianon	Hossanas Novus Ordo Seclurum	Non Compos Mentis	Black-metal	300 руб<BR>Devoured Flesh Regurgitation	Bones, Flesh' N Partysnacks	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Devil On Earth	Hunting, Shooting, Slashing And Thrashing	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Demon Dog Sperm	Hopeless  	Open Grave	Sludge-doom	300 руб<BR>Demiurg	Unholy War	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Hammerfall	I Want Out [single]	Nuclear blast	HELLOWEEN covers	300 руб<BR>Haive	Mieli Maassa	Northfire Records	Viking-black-doom	300 руб<BR>Guild Of Destruction	Into Oblivion	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Forest Of Doom	Ancient Woods Of Darkness	Azermedoth	Black-doom	300 руб<BR>False Mirror	North  	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Mary's Comic	Perfect Vacation	Syborg Music	IN MY ROSARY side-project	350 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future Pop	350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Codename Sugar	Electroshlager	Intelligent	Synth-pop	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Luna In Cello	Vrdimbre	Self-prod	Gothic (женский вокал)	300 руб<BR>Ego Likeness	Water To The Dead	Noir	Darkwave	350 руб<BR>Karna Project	The Haunted	Eternal Pride	Dark ambient	200 руб<BR>Tombstone	Gothic land	Death Factory	Dark ambient	300 руб<BR>South Saturn Delta	Experience The Concreteness	Cold Spring	Noise	300 руб<BR>Negru Pulse	Madeira	Old Europa	Dark ambient	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friends	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Abandoned Place	Shadow Of Memory	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	future-pop/darkwave [Vigilante]	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 29.12.2008 04:40:
<I>1. Очень понравились:</I><BR>Arcana, 2008, Raspail<BR>Cryptopsy, 2008, The Unspoken King<BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Flesh Consumed, 2008, Mutilate Eviscerate Decapitate<BR>Hectic Patterns, 2008, Random<BR>Origin, 2008, Antithesis<BR>Septic Flesh, 2008, Communion<BR>Severed Savior, 2008, Servile Insurrection,<BR>Zombie Hate Brigade, 2008, S/T<BR>Vergeltung, 2008, System Overload (СПБ) (Евгеней! Научи так боробонеть?)<BR>:thumbs_up:<BR>Scrambled Defuncts, 2008, promo (московскл-запорожский :)<BR><BR><I>Скорее да, чем нет</I><BR>Evoke Thy Lords, 2008, Escape to the Dreamlands (Новосибирск) (Олексей, превед!)<BR><BR>No Emotions (ex Hyperion), 2008, My Will (Запорожье) (Макс, респект!)<BR><BR><I>На грани возможности слушать:</I><BR>Arsis, 2008, We Are The Nightmare<BR>(если б не барабанщег из PILLORY и общая техническая замороченность, получилось бы моднявое... г... и попало бы в категории ниже)<BR><BR><I>Благодаря этому топику кое что качнул. Пасибо Гостю за наводку:</I><BR>Human Mincer, 2008, Degradation Paradox<BR><BR><I>До кучи вспомнил про старичков и качнул:</I><BR>Deeds of Flesh, 2008, Of What's to Come<BR><BR>:thumbs_up:<BR><BR><I>Хочу отметить, что как-то мимо (ИМХО) общественности прошли охуительные:</I><BR>Success Will Write Apocalypse Across the Sky, 2007, Subhuman Empire<BR>Iwrestledabearonce, 2007, ST (ep)<BR>Severe Dementia, 2007, Epitaph of Plassey (ep)<BR>Scent Of Flesh, 2007, Deform In Torture  (в принципе ничё)<BR><BR>______________________<BR><BR><I>2. разачаровали:</I><BR>Beneath the Massacre, 2008, Dystopia<BR>Emeth, 2008, Telesis - я дика ждал чо та в духе 2006, а оне абасралесь!! :cry:<BR><BR>______________________<BR><BR>3. <I>Даж не знаю стану ли переслушивать этО:</I><BR>Cannabis Corpse 2008 Tube Of The Resinated<BR>Carnophage, 2008, Deformed Future - Genetic Nightmare<BR>Degradead, 2008, Til Death Do Us Apart<BR>Deicide, 2008, Till Death Do Us Part<BR>Hail Of bullets, 2008, ...Of Frost And War<BR>Hate, 2008, Morphosis (ну поляки ж, что с них взять :)<BR>Aborted, 2008, Strychnine.213 (как всегда - РЕДКОЕ ГУМНО!)<BR>Ophiolatry, 2008, Transmutation<BR>Children Of Bodom, 2008, Blooddrunk (ничо другова и не ждал!)<BR><BR>______________________<BR><BR>4. <I>Вроде не гавно, но и переслушать чо-та не тянет... не определился я ещё:</I><BR>All shall Perish, 2008, Awaken The Dreamers<BR>Abacinate, 2008, Ruination<BR>Amagortis, 2008, Pre-Natal Cannibalism<BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere<BR>Aurora Black, 2008, And The Skies Dream Infinite Sorrow<BR>Banishment, 2008, Cleansing The Infirm<BR>Camilla Rhodes, 2008, The Onyx Sun<BR>Carnifex, 2008, The Diseased and the Poisoned<BR>Catalepsy, 2008, Iniquity<BR>Cavalera Conspiracy, 2008, Inflikted<BR>Gigan, 2008, The Order of the False Eye<BR>Keep of Kalessin, 2008, Kolossus<BR>Knights Of The Abyss, 2008, Shades<BR>KYPCK, 2008, Cherno<BR>Meshuggah, 2008, ObZen<BR>Ministry, 2008, Cover Up<BR>Misericordiam, 2008, Unanimity and the Cessation of Hostility<BR>Molotov Solution, 2008, Self Titled<BR>Mortify, 2008, Preliminary Hearing<BR>Pelican, 2008, After The Ceiling Cracked<BR>Salt the Wound, 2008, Carnal Repercussions<BR>Sculptured, 2008, Embodiment<BR>Sea Of Treachery, 2008, At Daggers Drawn<BR>Suicidal Winds, 2008, Chaos Rising<BR>Tiamat, 2008, Amanethes<BR>Toxocara, 2008, The Great Rebellious<BR>Venetian Snares, 2008, Detrimentalist<BR>Winds Of Plague, 2008, Decimate The Weak<BR>With Blood Comes Cleansing, 2008, Horror<BR>Бони' НЕМ (Boney' NEM), 2008, Немоляев-Селезнев, Мертвые Души<BR>Vitam Et Mortem 2008 Commanding the Obscure Imperius<BR>__________<BR>5. <I>А вот ещё у меня есть, а что играют непомню нах (видимо категория 4.):</I><BR>Supplicium - 2008 - Resurrection of the Shadows<BR>The Breathing Process, 2008, In Waking Divinity<BR>A Different Breed Of Killer, 2008, I, Colossus<BR>Dismal Lapse, 2008, The Nameless Faceless<BR>Fleshtorture (nicaragua), 2008, Method of Torture<BR>Gaius Acilius, 2008, Collapse Of The Ancients<BR><BR>и веть слушал же их...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 18:43:
Продажа андеграунда фирменного, все по 150 руб, DVD 250, все новое.<BR>Это только малая часть списка для ознакомления.<BR>Пишите запросы на адрес grind_02@mail.ru <BR>	Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	<BR>	Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	<BR>	Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	<BR>	Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	<BR>	Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	<BR>	Black Crucifixion	Promethean Gift (Cult Finnish black metal produced by BEHERIT!)	<BR>	Black Witchery	Upheaval of Satanic Might (Black Metal)	<BR>	Blutklinge	Reflections Of A Bleak Mind (black metal)	<BR>	Caedes	Blood War Perversion (black death thrash) (digipac)	<BR>	Dormantgod	Animated bas-reliefs (dark ambient)	<BR>	DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	<BR>	DVD Morbosidad	Demonic Plague&DeadlyCommands&Legions of the Unholy (black metal)	<BR>	DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	<BR>	Evilentourage	Dominion (death metal)	<BR>	Evilnasty	Necromaniac Blood (Thrash-Black-Death the Old School Way)	<BR>	Firth of Damnation	Carpe Diem (black metal)	<BR>	Funeral Forest	Hateful Visions (black metal)	<BR>	Funeral Fornication	Murder Cult Eidolon (black metal 2008)	<BR>	Grafenstein	Death Born (black metal)	<BR>	Heulend Horn	From Caucaus to Gothland (pagan viking metal)	<BR>	Hidden	Spectral Magnitude (Death Metal)	<BR>	Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	<BR>	Interitus 	Der Traum von Menschenleerer (black ambient) (digipac)	<BR>	Mayhem	The Dawn of the Black Hearts	<BR>	Meressin	The Baphomet's Call (black metal)	<BR>	Mitternacht	8 Visions of the Time Pilgrim (viking black)	<BR>	Monarque	Fier Heretique (black metal)	<BR>	Moonlyght	Shining (prog melodic death metal)	<BR>	Near Death Experience	Threshold of consciousness (thrash-metal)	<BR>	No Sympathy	Tisic Spatnych slov (punk-hardcore)	<BR>	Northern Breeze	Sailing to the North (black death metal)	<BR>	Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	<BR>	Nuclear Flower Power	Verdammt Charmant (oi!-punk-alternative)	<BR>	Ordinary Boys	Big Brother is watching You! (deutsch-punk)	<BR>	Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	<BR>	Paranoia Kolectiva	Tiempos De Lucha (punk-hardcore)	<BR>	Peace Attack vol.1	сборник Pop/Rock edition	<BR>	Peace Attack vol.2	сборник Punk Rock edition	<BR>	POG/We Am Janet	split (experimental punk UK)	<BR>	Possessed	Demos 1984-2002 (cult thrash metal)	<BR>	Prawda	Piosenki Poprawne Politycznie (ska-punk)	<BR>	Prawda	Radio Swoboda (ska-punk)	<BR>	Primitiv Plebs	O Mrtvych Jen Dobre (punk-77)	<BR>	Profanacja	Zdarza Sie (cult punk from Poland)	<BR>	Proyecto Kostradamus	Basado En Hechos Reales (spanish punk)	<BR>	Przeciw	Krzycze (cult punk from Poland)	<BR>	Punkreas	Obete Vojny (anarcho-punk)	<BR>	Slovak Underground Punx Attack	ч.2 сборник панк-хардкор-ой!-ска	<BR>	Social Shit	Grinder Kaos (gore grind/brutal death)	<BR>	Social Shit	Sounds (gore grind-brutal death)	<BR>	Spidikflotes	?Razones? (punk, Ramones, Dead Kennedys, D.R.I. covers)	<BR>	Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)	<BR>	Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	<BR>	Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)	<BR>	Tjolghtjar	Halloween (black metal)	<BR>	Tri Grose	Prohibito (punk)	<BR>	Ugulishi	Ugulishi (Black Metal)	<BR>	Up In Arms	Rotation (alternative)	<BR>	Uppercut	Shroud.Shifter. (death metal Germany female growling vox)	<BR>	Vexed/Hatework…	split (thrash metal)	<BR>	Vida	Vida (emo-core)	<BR>	Vinterriket	Wege in die Versangenheit	<BR>	Winter Reggae 2000	сборник регги	<BR>	Wolf & Winter	Endless forest of silent sorrow…the howl of hate (black metal)	<BR>	Wyzar'd, the	Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal)	<BR>	Zhoda Nahod	Zhoda Nahod (ramones-punk)	<BR>	Нови Цветя	Радиация (punk)	<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:58:
doom syndicate - beyond salvation - 2004<BR>dorn - spiegel der unendlichkeit - 2007<BR>drawing voices - drawing voices - 2007<BR>dream evil - the first chapter (cds) - 2004<BR>drown me blue - drown me blue (mcd digi) - 2004<BR>dusk - in eternal death - 2009<BR>dying passion - voyage - 2002<BR>dyscrasia - septical stomach-pumped remnants - 2003<BR>early man - beware the circling fin (ep) - 2008<BR>ebonmortis - reconstruction by force - 2007<BR>eclypse - applause: jhvh elohim met - 2004<BR>eibon - eibon (digi) - 2008<BR>ekove efrits - suicidal rebirth - 2008<BR>the elysian fields - adelain - 1995<BR>emancer - twilight and randomned (digi) - 2008<BR>embers of life - dark conspiracy - 2005<BR>enclave - paradise of putrefaction - 2008<BR>enemy of the sun - shadows (+bonus) - 2008<BR>enemynside - in the middle of nowhere - 2008<BR>enfeus lodge - enfeus lodge - 2008<BR>enmerkar - starlit passage - 2008<BR>epicurean - a consequence of design - 2008<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis - 2005<BR>equinox - return to mystery - 1997<BR>erhabenheit - missgediehen - 2007<BR>esqarial - amorphous - 1998<BR>essence of existence - terra mentis - 2006<BR>eternal sin - christґs false torments - 2003<BR>the ethereal - from funeral skies - 2002<BR>euroforce - euroforce (digi) - 2005<BR>evil wrath - dйfaillance monumentale - 2006<BR>ex caliga - first visions - 2002<BR>excarnated - purging the earth - 2006<BR>exit wounds/luciferase - deathpoint/misery ritual (split) - 2003<BR>exitium - outsourcing morality - 2006<BR>ezurate - an ending to revelations - 2004<BR>ezurate - blasphemous heirarchy - 2007<BR>ezurate - infernal dominatio - 2000<BR>faith - blessed? - 2008<BR>farmakon - a temporary death (cds) - 2007<BR>fate - vultures - 2008<BR>februari 93 - februari 93 - 1997<BR>ferocity - overthrown divinity - 2006<BR>feto in fetus - far from the truth - 2008<BR>fireball ministry - their rock is not our rock - 2005<BR>flame of war - europa; or, the spirit among the ruins - 2008<BR>fleshgore - killing absorption - 2003<BR>fleshgore - may god strike me dead - 2006<BR>fleshgrind - live in germany - 2002<BR>fleshless - hate is born - 2008<BR>fleshripper/obliteration - split-cd - 2007<BR>folkearth - songs of yore - 2008<BR>folklord - resistance - 2004<BR>folkodia - odes from the past - 2008<BR>frantic bleep - the sense apparatus - 2005<BR>from beyond - sounds of the grave - 2007<BR>frozen illusion - hatespawned - 1999<BR>funerarium - nocthule - 2008<BR>furva ambiguitas - in articulo mortis - 2009<BR>gallileous - passio et mors... - 2008<BR>gardarika - volkodav - 2007<BR>gargamel - watch for the umbles - 2005<BR>giamon - the old buried memories - 2008<BR>giuseppe silvestri - la rosa del deserto - 2008<BR>god blood - those funeral times - 1998<BR>godflesh - crush my soul - 1995<BR>gods - i see you through glass - 2005<BR>goretrust - last revolution - 2008<BR>gorg & cie - welcome to the nuts - 2008<BR>gortal - blasphemous sindecade - 2008

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Максим - LOGIN! 13.08.2009 17:24:
<A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Corprophemia" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Corprophemia</A><BR><DIV CLASS="quote">CORPROPHEMIA была создана в городе Windsor (провинция Ontario) в 2006 году <B>бывшими музыкантами местных небрутальных групп</B>. 7-минутное демо «Corprophemia» (2006) записали в домашних условиях гитаристы Franky и Tony, вокалист Jerry, барабанщик John и басист Brad. Оно было опубликовано суперандеграундным Mospit Tragedy Records, причём в ограниченный период времени его можно было скачать. Демо было кое-где раскритиковано как суперотстойное. После этого CORPROPHEMIA сменила лицо. Это коснулось как нового фронтмена Brian’а, так и лого, которое разработал Tony Koehl. После ухода басиста CORPROPHEMIA стала квартетом. В 2007 году группу подписал CDN Records. Для начала в июне она записала второе демо «Perilous Divinity» из 4-х песен, а потом уже отправилась в студию Concrete Channel для работы над альбомом «Arrived In Pieces».</DIV>Интересно, чё за группы такие небрутальные. И где взять первые демо и промо... А то в сусле тока 2007 альбом.<BR>Сцуко, очень зацепило... :-\<BR><BR>Ассоцияция - почему-то более горовый вариант раннего Cryptopsy с утробным гучуралом... Но ваще, на Криптопси не похоже, ни по музе, ни по манере... Доселе невиданная разновидность ультимативнога технобрутала, короче. Очень мощный релиз. Есть что-то от Spawn of Obsession - такой же местами притрешёванный звук гитар, что ли... И ведущий местами такой перетянуто-фанерный, что, по-моему, для брутала редкость... Рулизна!!<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/corprophemia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/corprophemia</A>

### ГРАЙ/ROSSOMAHAAR/КРАДА/THUNDERSORM/РОДОСВЕТ/NAVJARMAAHR (10 СЕНТЯБРЯ 2009)

COYOTE 22.08.2009 03:46:
ROSSOMAHAAR (Москва) Black Death<BR>Нельзя сказать, что историю Rossomahaar можно назвать Историей, но тем не менее корни этого ансамбля нужно искать в начале 1995 года. Именно тогда Lazar (guitar) и Vlad (drums, vocal) начали работать над созданием материала в стиле блэк-металл. Если говорить о творчестве тогдашней Rossomahaar можно сказать, что материал тех лет был малооригинален и нашел позже звучание в демо "Grotesque". <BR>Оба музыканта работали в московской dark metal группе Stonehenge, которая была на тот момент приоритетом и репетиции тогдашней Rossomahaar были событием крайне редким. Тем не менее к лету 1997 года было решено записать демо, в процессе работы над которым выяснились некоторые несовпадения во восприятиях музыкантов и работа не получила своего дальнейшего продолжения. Было записано три трэка, которые не получили никакой огласки. Но не смотря на это, Lazar решил лично довести работу до конца и в августе 1997 года было записано демо "Grotesque". Нельзя говорить ни о качестве, ни о оригинальности материала, но тем не менее это было началом, и не смотря на то, что между дебютом и дальнейшими продолжениями не было никакой связи, "Grotesque" в будущем послужил толчком к развитию для сегодняшней группы.<BR>После записи, Лазарь решил не заниматься более своим проектом и положил master disk с "Grotesque" на "дальнюю" полку. Так до начала 1998 года не было никакой работы над Rossomahaar.<BR>Перелом в творчестве совершило знакомство Лазаря с Herr Stalhammar, который являлся шеф редактором культового web-журнала Vae Solis. Stalhammar обладал огромной коллекцией мировой андеграундной музыки и намного лучше Lazar'я смог определить потенциал Rossomahaar. Именно он смог убедить его том, что нужно продолжать работу над новой музыкой и Lazar начал поиск музыкантов и концу года был сформирован состав группы: Lazar - guitar, vocal, Ixxaander (Tales of Dark Nord, Der Gerwelt) - guitar, Kniaz' (Stonehenge) - bass, Sigizmund (Mental Home) - drums, а также Herr Stalhammar как автор лирики и концептуальной части Rossomahaar. В этом составе началась напряженная работа над новым материалом с которым в апреле 1999 года группа села в московскую студию CDM records.<BR>Работа получила название "Imperium Tenebrarum" и была издана в формате CD на начинающем лэйбле More Hate productions. Музыка претерпела грандиозные изменения. Основывающаяся на жестких и брутальных гитарных рифах и ультрамелодизме, она впитала в себя много стилей современной metal культуры.<BR>Работа произвела настоящий фурор. На сегодняшний день продано более 5000 дисков этого альбома, что невероятно для дебюта группы и дебюта лэйбла. 2000 год прошел в напряженной концертной деятельности по истечению которой группа осталась без ударника. Sigizmund оставил группу. Также начало подходить к концу время пребывания в Москве Ixxander'a и к началу 2001 года из музыкантов остались только Lazar и Kniaz'.<BR>Отсутствие состава как такового остановило концертную деятельность, но позволило начать работу над новым материалом и к лету 2001 года в группу приходит ударник Yanarrdakh, с которым группа летом 2001 года садится в студию CDM records и записывает новый альбом "Quaerite Lux In Tenebris (Exploring The External Worlds)". В новом альбоме группа продолжила музыкальную и концептуальную линию, начатую в Imperium Tenebrarum. 2002 год группа проводит время в активной концертной деятельности, что находит отражение в концертном альбоме «Live and die in Moscow”. Начало 2003 года было ознаменовано записью альбома «Regnum Somni” в котором коллектив полностью отказывается от клавишных и идет на смелый эксперимент с духовыми инструментами. По окончании записи альбома группа была вынуждена расстаться с барабанщиком Yanarrdakh’ ом и в группу тут же приходит барабанщик Влад, с которым летом 2004 года группа записала альбом «A Divinity For The Worthless».<BR>   Летом 2006 года группа записывает сингл "Moscow - The Sanguine Reign of Terror".  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.09.2009 16:48:
насчет кризиса ликвидности - хорошая шутка =)<BR><BR>НОВЫЕ/запечатаные<BR><BR>adorned brood - hiltia + wigan 2cd 800<BR>after forever - after forever (digibook) (napalm) 600<BR>ahab - the call of the wretched sea (napalm) 600<BR>ahab - the divinity of oceans (napalm) 650<BR>alestorm - black sails … (digi+dvd) (napalm) 950<BR>alestorm - leviathan (napalm) 400<BR>amon amarth - with oden on our side 2cd (digi) (metal blade) 1000<BR>anorexia nervosa - the september (digi) (listenable) 450<BR>asmegin - arv (napalm) 650<BR>asmegin - hin vordende sod & so (napalm) 550<BR>autumnblaze - d&#228;mmerelbentrag&#246;die 2cd (prophecy) 700<BR>autumnblaze - perdition diaries (prophecy) 750<BR>battlelore - sword's song (napalm) 600<BR>battlelore - the 3rd age of the sun (napalm) 600<BR>battlelore - the journey dvd (napalm) 550<BR>battlelore - where the shadows lie (napalm) 600<BR>beseech - drama (napalm) 400<BR>beseech - lost highway (napalm) 400<BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 600<BR>black messiah - first war of the world (massacre) 750<BR>die apokalyptischen reiter - licht (digi +dvd) (nuclear blast) 700<BR>die apokalyptischen reiter - riders on the storm (digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (digi) (nuclear blast) 800<BR>dimmu borgir - goddless savage garden (deluxe edition +2 bonus) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli (cd+dvd digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - invaluable darkness (2-dvd + cd) (nuclear blast) 1300<BR>dimmu borgir - stormblast (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>dimmu borgir - world misanthropy (cd+dvd) (nuclear blast) 1100<BR>draconian - arcane rain fell (napalm) 600<BR>draconian - the burning halo (napalm) 600<BR>draconian - turning season within (napalm) 650<BR>draconian - where lovers mourn (napalm) 600<BR>einherjer - dragons of the north (napalm) 550<BR>eisheilig - die garten… (napalm) 400<BR>eisheilig - eisheilig (napalm) 400<BR>eisregen - blutbahnen (digi) (massacre) 600<BR>eisregen - eine erhalten (digi) (massacre) 500<BR>eisregen - zerfall (massacre) 650<BR>elis - dark clouds… (napalm) 600<BR>elis - god's silence… (napalm) 600<BR>elis - griefshire (digi) (napalm) 600<BR>elis - show me the way (napalm) 550<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>eluveitie - spirit (twilight) 750<BR>eluveitie - ven ep (twilight) 600<BR>ensiferum - victory… dual (digi) (spinefarm ?) 700<BR>entwine - painstained (spinefarm) 650<BR>epica - the classical conspiracy 2cd (digi) (nuclear blast) 1100<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (digi) (napalm) 800<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (napalm) 600<BR>falkenbach - ok nefna tysvar ty (napalm) 600<BR>finntroll - ur jurdens djup cd/dvd (digi) (spikefarm) 800<BR>grave digger - pray (napalm) 400<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) 500<BR>helrunar - baldr ok iss (digipack +dvd) (lupus lounge) 850<BR>helrunar - gratr (2-cd digipack) (lupus lounge) 850<BR>himinbjorg - europa (digi) (adipocere) 500<BR>himinbjorg - golden age (digi) (adipocere) 500<BR>hollenthon - domus mundi (napalm) 600<BR>hollenthon - with vilest of worms to dwell (napalm) 600<BR>insomnium - across the dark night (spec ed + dvd) (candlelight) 850<BR>kampfar - heimgang (napalm) 650<BR>keep of kalessin - kolossus (digi +dvd) (indie) 650<BR>korpiklaani - spirit of the forest (napalm) 600<BR>korpiklaani - tales along this road (digi) (napalm) 750<BR>korpiklaani - tervaskanto (cd+dvd digi) (napalm) 850<BR>korpiklaani - voice of wilderness (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - again it's over (napalm) 250<BR>lacrimas profundere - ave end (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - burning : a wish (napalm) 400<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - filthy notes… (digi) (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - memorandum (napalm) 500<BR>lacuna coil - the ep's (century) 600

### Новинки 2009

no more links 22.09.2009 19:42:
ну что, кто-то уже ценил? <BR><BR><B>Nile - "Those Whom The Gods Detest" (2009)</B><BR>VBR281kbps<BR><BR><A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/14128369" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/14128369</A><BR><A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/14128370" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/14128370</A><BR><BR><B>Hypocrisy - "A Taste Of Extreme Divinity" (2009)</B><BR>VBR207kbps<BR><BR><A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/14116902" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/14116902</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:38:
erhabenheit - vom tempel zum throne / black metal<BR>eternal silence - between the unseen / melodic black metal<BR>eternal sin - christґs false torments / black/death<BR>ethereal travel - the mad cartridge / gothic metal<BR>evenfall - cumbersome / gothic metal<BR>evil divine - dawn before the dawn / melodic black metal<BR>ex caliga - first visions / black metal<BR>ex dementia - in the chapters of horror (ep) / death metal<BR>exit wounds/luciferase - deathpoint/misery ritual (split) / death metal<BR>exsecratus - tainted dreams / melodic metal<BR>extol - blueprint / death/thrash metal<BR>extol - undeceived / death/thrash metal<BR>exventer - bioconveyor of instincts / death/grind<BR>ezurate - an ending to revelations / black metal<BR>ezurate - blasphemous heirarchy / black metal<BR>ezurate - infernal dominatio / black metal<BR>f.o.b - the dice (digi) / death/thrash metal<BR>fangorn - fangorn / melodic black/death<BR>farewell to words - tear down this wall / metal<BR>farmakon - a temporary death (cds) / fusio metal<BR>feanor - invencible (+bonus) / heavy metal<BR>ferocity - overthrown divinity / death metal<BR>final dawn - under the bleeding sky / melodic death/thrash<BR>firth of damnation - carpe diem / black metal<BR>fleshgore - killing absorption / brutal death/grind<BR>folklord - resistance / folk black metal<BR>fragile hollow - effete mind / gothic metal<BR>freedom gray - blackout diary / melodic death metal<BR>frozen tears - nights of violence / heavy metal<BR>funeral revolt - the perfect sin / industrialized death metal<BR>furor, the - advance australia warfare / black/death metal<BR>gaurithoth - gaurithoth / black metal<BR>gemie - the circus and the monkey / indie rock<BR>gergovia - dйclaration de guerre / black metal<BR>ghamorean - plaguempire / death/black metal<BR>gigantor - g7 / punk rock<BR>giuseppe silvestri - la rosa del deserto / neoclassical heavy metal<BR>gloria morti - lifestream corrosion / extreme black/death<BR>godflesh - crush my soul / industrial metal<BR>godheadscope - a city out of sight / dark ambient<BR>gods - i see you through glass / punk/hardcore<BR>gorg & cie - welcome to the nuts / death/grindcore<BR>gotthard - anytime anywhere (digi-ep) / hard rock<BR>graveyard - into the mausoleum / death metal<BR>greifenstein - von inneren welten / black metal<BR>ground control - insanity / thrash metal<BR>guapo - twisted stems (pahvikotelo) (cardboard sleeve) / avant-garde rock<BR>guinea pig/haemotodipsomania - the defiling of female orifices (split-cd) / gorecore<BR>hannibal - this is u / rock<BR>haste - pursuit in the face of consequence / screamo/metal<BR>haste - the mercury lift / screamo/metal<BR>haste - when reason sleeps / screamo/metal<BR>hate plow - moshpit murder / brutal death metal<BR>hatepulse - in extenso letalis / black metal<BR>headmeat - destructive entitlement (digi-mcd) / death metal<BR>heiden - tinne / black metal<BR>hekate - mithras garden (ltd. digisleeve) / neo folk<BR>hellacaust - inevitable dementia / black metal<BR>hidden - alexisstar morphalite / black/death metal<BR>holy moses - master of disaster / thrash metal<BR>homo iratus - knowledge... their enemy / brutal death metal<BR>horn, the - dawning of an ancient sun / black metal<BR>humonic - born evil / groovy death<BR>hyperborean desire - ...v kruhu veskerensva... / black metal<BR>ian parry - consortium project iii - terra incognita (the undiscovered world) / progressive metal<BR>iiird sovereign - destined to suffer / brutal death metal<BR>ikuinen vaiva - kuolleista / metallic punk rock<BR>illapa - deshonestos y hechiceros (+2 bonus) / black metal<BR>impure - corpses...intense stench / brutal death/grind<BR>in spite - anticlockwise / melodic death metal<BR>inactive messiah - inactive messiah (2-cd) / death metal<BR>incarna - spires deceased / death/groove<BR>incarnated - some old stories / brutal death<BR>infected malignity - re:bel / death metal<BR>inferis - in the path of malignant spirits (digisleeve) / death metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

argol 17.11.2009 09:45:
MELANCHOLY "Capsula" (CD+DVD slim-box)	MetalAgen/Mindcrusher	180    <BR>MELANCHOLY "Capsula" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>MELISSA "In Peace?"	Matek Records	150<BR>MIDNIGHT CONFIGURATION "Sepulchre Rose"	Shadowplay	150<BR>MIND ECLIPSE "Chaos Chronicles"	More Hate/Wroth Emitter	100<BR>MISCREANT "Oppressive"	BlackSmith Productions	50<BR>MORTEM "Filicide"	(slim box) MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>MY UNIVERSE "Infinite Spaces"	Infinite Music/MetalAgen	100    <BR>NEGLECTED FIELDS "Splenetic" (slim box)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>NIKLAUS "Niklaus"	MetalAgen/Студия "Союз" (Sony DADS, Aus) 	200<BR>NORDREAM "Memories Progression"	Valiant M.P. / MetalAgen	150<BR>POSTMORTEM "The Call Of The Sea"	More Hate Productions	100<BR>PROMONTORY "The Hill Of Hope"	Leviathan Records (Czech)	200<BR>PSILOCYBE LARVAE "Stigmata"	Black Side/More Hate P.P.	100<BR>RADIGOST "Nocturne"	Stygian Crypt Productions	100<BR>REBEL "Шаровая Молния"	Platforma Records (Latvia)	200<BR>ROSSOMAHAAR "A Divinity For The Worthless"	MetalAgen/Soyuz Muisc	100<BR>ROSSOMAHAAR "Imperium Tenebrarum"	More Hate Productions	100<BR>ROSSOMAHAAR "Live and die in Moscow"	Sound Age Productions	100<BR>ROSSOMAHAAR "Quaerite Lux In Tenebris…"	Xtreem Music (Spain)	200<BR>S.C.A.L.P. "Through Eternity"	Rest In Peace Production	150<BR>SANCTIMONY "Eternal Suffering"	Father Productions (Latvia)	200<BR>SANTA MARIA "Sea Serenade"	Valiant Music Productions	70<BR>SATARIAL "Tanz Mit …Tod…"	Cyber Rock	100<BR>SATARIAL "The Queen of The Elves Land"	Beyond... Prod (Italy)	300<BR>SCALD "Will of the Gods is Great Power"	Wroth Emitter	100<BR>SCRATCHING SOUL "War Experience"	Stygian Crypt Productions	70<BR>SHADOW HOST "Curse Of The Angeleye"	CD-Maximum	100<BR>SHADOW HOST "Neverland"	Valiant Music Productions	100<BR>SILENT TALES "From The Hiding" (slim box)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>SILENZIUM "Storm"	MetalAgen Records	100    <BR>SKYTHRONE "Saga of Immortal Heroes"	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	300<BR>SKYTHRONE "The Way"	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>SOUTHWAKE "Southwake"	Irond	100<BR>STARDOWN "Insi Deus"	Mazzar Records	100<BR>THRON' "Seductions Of The Unbaptized Darkness"	MetalAgen (Sony DADS, Aus) 	300<BR>V/A "Colours of Black : Russian Dark Scene Compilation"	Shadowplay	150<BR>V/A CAT'S FOOD 4 / СУП С КОТОМ - 4	Objective Music (1995)	150<BR>V/A CORONACH "Tunes Of Dusk" Compilation II	Coronach Records	100<BR>V/A EDGE OF THE NIGHT : Russian Gothic Compilation	Russian Gothic Project	150<BR>V/A GOLDEN BALLADS I - Immortal Dansing Hits	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A MUSICA - Musica.Mustdie Compilation - 2001	Musica Productions	150<BR>V/A ROCK OVER RUSSIA "Special Volume"	JetNoise Records/Мистерия	200<BR>V/A ROMANTIC HITS "Металлические Русские Баллады"	Фирма Грамзаписи Никитин	100<BR>V/A THE NIGHT BLUES FESTIVAL	Студия "СОЮЗ" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A ЗОЛОТЫЕ БАЛЛАДЫ III - Top Of The Devil	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A НОЧНЫЕ ВОЛКИ представляют: Первое в России Международное Байк-Шоу	Студия СОЮЗ (1995 - Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A ОТБОЙ "Сборник тяжелой музыки"	Grand Records	100<BR>V/A ПОКОЛЕНО 96	R-Club Records	300<BR>V/A ХАРД-РОК БАЛЛАДЫ ИЗ РОССИИ	Master Sound/Студия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V-2 "Ради Жизни на Земле" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>VOLGA "Волга" (проект Алексея Борисова и Анжелы Манукян)	Exotica	200<BR>X-RELIGION "Dances On Gobelins"	Starless Records	100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.11.2009 18:38:
Забыл добавить вот это:<BR><BR>GORGOROTH - QUANTOS POSSUNT AD... (LIMITED SLIPCASE)<BR><BR>HYPOCRISY - A TASTE OF EXTREME DIVINITY (LIMITED DIGIPACK) <BR><BR>IMMORTAL - ALL SHALL FALL (LIMITED DIGIPACK) <BR><BR>NILE - THOSE WHOM THE GODS DETEST (LIMITED DIGIPACK) <BR><BR>SKITLIV - SKANDINAVISK MISANTROPI (DIGIPACK) - новое творение Маньяка из Mayhem

### Новинки 2009

belial 29.11.2009 00:11:
PANOPTICON “Collapse” – 2009 (политический блэк-метал-хиппи-рок)<BR>Америкосовский одночленный проект, который является носителем идей представителей новый волны US-блэка. Идей съеба из городов обратно в леса, в горы, поближе к природе. Экологический блэк-метал, можно сказать. Такого рода ансамбли обычно возделывают ниву блэк-рока, фолка и панка. Здесь в качестве нововведений используется кантри из фермерской глубинки. Звучит музло очень атмосферно. Да и название соответствующее. Паноптикум. Большой брат смотрит на нас, а сам не виден. Мировое правительство не дремлет! У-у-у-у!<BR>Что играется. Как я говорил, типичный блэк с каркающим вокалом плюс огромное количество атмосферной акустики в т.ч. и ковбойское кантри плюс какие-то блюзовые мотивы проскальзывают. В записи также приняли участие дождик, жужжащие мухи, гром, завывание ветра, и еще несколько природных эффектов. Слышно флейту. Часто вокалист не орет, а доверительно шепчет о приближении апокалипсиса. Масло подливают и сэмплы из различных новостных каналов (в первом трэке), где упоминается и Буш, собственной персоной. <BR>Коллективы типа Паноптикума, расширяют рамки блэка, развивают стиль. Это не может не радовать. Хотя, положа руку на сердце, если послушать без предубеждения, понимаешь, что это музло взяло от блэка только оболочку, а внутри там хипарство. Эмоциональный протест в эпоху кризиса. Новые блэк-метал-хиппи взяли на вооружение скандинавскую мифологию, различные формы язычества, минималистскую музыку – и пожалуйста, готов ответ Бушу, масонам, Медведеву, Бен Ладену и прочим. С природой надо сливаться в экстазе, а не в компьютерные игрушки резаться. А то будет большой барабум! <BR>Интересный проект, во многом новаторский. Меланхоличный и нетрадиционный блэк-метал. Для гурманов, наверное.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR><BR>AHAB “The Divinity Of Oceans” – 2009 (морской фьюнерал-дум)<BR>Дебютник Ахаба трехлетней давности вышел просто заибательским. Яркий фьюнерал-дум, с прекрасной реализацией, с оригинальной концепцией. Просто отличный релиз. На этом альбоме немцы продолжили развивать тему из разряда «Раскинулось море широко…», для чего была выбрана известная картина про кораблекрушение на обложку, написана концептуальная ужасающая лирика про каннибализм, и прочие прелести болтания месяцами в открытом океане на утлых суденышках. <BR>Как принято в думовых кругах, семь трэков были растянуты на почти час десять. Музыкально все очень смурно и безысходно, однако нытья и размазывания рифов не замечено. Замогильный гроул, тяжелейшие гитары и прочие атрибуты похоронного обряда не изменились. Акустики много, она очень качественная, и поэтому очки Ахабу это добавляет. Однообразие – традиционный бич фьюнерал-думстеров, обошло немцев стороной. Таким образом, больших изменений в музыке и нет. <BR>Вот такой получился релиз. Чистый вокал навел некоторый марафет, но как-то не привлекло это мое внимание, по сравнению с дебютом. Все, несомненно качественно и профессионально. Однако же, тема уже использовалась и эффект новизны пропал. Без него же, это сильный диск, но просто сильный и все.       <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 23.12.2009 21:44:
netnikom@rambler.ru<BR><BR>Dark Tranquillity - Fiction (expanded CD/DVD digibook)<BR>Darkestrah - The Great Silk Road<BR>Hypocrisy - A Taste of Extreme Divinity (lim. Digi, Nuclear Blast)<BR>Therion - The Miskolc Experience (2CD+DVD digi, Nuclear Blast)<BR><BR>Earache:<BR>At the Gates - Slaughter of the Soul (CD/DVD)<BR>Bolt Thrower - Who Dare Wins<BR>Bolt Thrower - For Victory<BR>Carcass - Reek..., Symphonies..., Necroticism..., Heartwork, Swansong (все - CD/DVD digipacks, на CD помещены всяческие бонусы, на DVD - документальный фильм о Carcass в 5 частях)<BR>Deicide - Scars of the Crucifix<BR>Deicide - Till Death Do Us Part (lim. edition + patch) <BR>Gandalf - Deadly Feirytales (необычный финнский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года)<BR>Gandalf - Rock Hell (см. выше)<BR>Hate Eternal - Conquering the Throne<BR>Hate Eternal - King of All Kings<BR>Hate Eternal - I, Monarch (lim. CD/VD)<BR>Ignominious Incarceration - Of Winter Born (2CD digi)<BR>Morbid Angel - A (dual CD/DVD), B (dual CD/DVD), C, D, F, G, H (limited box)<BR>The Haunted - Made Me Do It (+ DVD)<BR>The Haunted - One Kill Wonder (box)<BR>The Haunted - Warning Shots<BR>Vader - Ultimate Incantation<BR><BR>Предновогодняя распродажа:<BR><BR>Absu-s/t - 350,<BR>Ensiferum-From Afar-400,<BR>Slayer-World Painted Blood-500,<BR>1349 – Revelations of the Black Flame+Works of Fire - live (deluxe 2CD) - 450,<BR> <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (Candlelight USA)<BR>Эти 6 дисков за 1 200<BR> <BR>Susperia - Attitude - 350<BR> <BR>Vreid - I Krieg, Kraft, Pitch Black Brigade (американские переиздания от Candlelight USA) - 3 диска за 700.

### Музыкальный итог 2009

Кукан Войны 28.12.2009 15:05:
Nokturnal Mortum "Голос Сталі"<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreeme Divinity<BR>Ch'aska - Pururauca ваще из плеера не вылазит.<BR>Kreator - Hordes Of Chaos лично по мне всех трешеров уделали!<BR>Tankard радует всегда.<BR>Относительно неплох Svartby- Riv, Hugg Och Bit.<BR>Новый Nile разочаровал всё-таки, растеряли они магию первых альбомов. In Their Darkened Shrines навсегда в моём сердце.<BR>Новый Чур шикарнейший. Очень с большим нетерпением жду новый Темнозорь - Урочища Снов с двд.<BR>Новый Крюгер неплох, но их христианская болтовня раздражает.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 04.01.2010 23:12:
niknetl@rambler.ru<BR><BR>Кто-то вовремя не успел ухватить. Эти доступны вновь:<BR><BR>AGATHODAIMON -	PHONEIX	(Melodic gothic vampiric black, limited digipack, Massacre Rec.) - 650<BR>DARK TRANQUILLITY -	FICTION (expanded CD/DVD limited digibook, Century Media Germany) - 800<BR>HYPOCRISY	- A TASTE OF EXTREME DIVINITY	(limited digipack, Nuclear Blast Germany) - 750<BR>IMMORTAL -	ALL SHALL FALL	(limited digipack, Nuclear Blast Germany) - 750<BR>NILE -	THOSE WHOM THE GODS DETEST (limited digipack, Nuclear Blast Germany) - 750<BR>OLD MAN'S CHILD - Slaves of the World (limited digipack, Century Media Germany) - 700<BR>PARADISE LOST - FAITH DIVIDES US – DEATH UNITES US	(limited A5 2CD digipack; Century Media Germany) - 800<BR>THERION	- THE MISKOLC EXPERIENCE	(2CD+DVD digipack; Nuclear Blast Germany) - 1 200<BR><BR><BR>Отдельно выделил сию штуковину:<BR>SENTENCED -	THE COFFIN BOX	(16CD + 2 DVD + 115-ти страничный буклет: полная дискография, Century Media Germany) - 4000<BR><BR><BR>Весь список тут: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9169" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9169</A> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 05.02.2010 18:31:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR><BR>Adorned Brood - Hiltia viking black<BR>Adorned Brood - Wigand viking black<BR>Amortis - Gift of Tongues simpho black<BR>Anorexia Nervosa Drudenhaus<BR>Anorexia Nervosa Redemption Process<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Diabolical Masquerade Ravendusk in My Heart<BR>Diabolical Masquerade Nightwork<BR>Diabolical Masquerade Death's Design<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>Лицензия:<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace<BR>Ahab The Divinity of Oceans<BR>Cradle of Filth - Dusk and Her Embrace<BR>Cruachan Pagan<BR>Cruachan The Morrigan's Call<BR>Enslaved Frost<BR>Enslaved 0h Below the Lights<BR>Septicflesh Ophidian Wheel<BR>Septicflesh Sumerian Daemons<BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Saturnus- Martyre<BR>Saturnus-Paradise Belongs to You<BR>

### Новинки 2010

Хорёк 07.02.2010 17:28:
В основном музыка выходит коричневая, но вот 2 отличных релиза:<BR><BR>Royal Hunt - X 2010 Весенний, довольно хитовый хардрок/мелодик прог<BR><BR>Да да, релиз более хардроковый, что делает музыку более расслабленной и менее эмоциональной. Мне это не очень понравилось, предыдущий посочнее был.<BR>Но мелодии то никуда не делись. Отдельные припевы - просто праздник души. И главное осталась фирменная роялхантовская атмосфера - "весенняя" такая, добрая, но без слюней. В хорошем смысле релиз абсолютно попсов, в одном треке чуть ли шансон отжарили. В общем, обсуждать этот альбом долго бессмысленно, но слушается он с удовольствием. 4.5/5<BR><BR>The murder of my sweet - divinity 2010 Симфо-экспериментл с липучими мелодями<BR><BR>И с женским вокалом.... Возможно напрашиваются аналогии с Тэмптейшн, Стримофпэшн и другими, но это абсолютно другая по сути музыка. Более что ли нервная, тяжёлая, экспериментальная и ни разу не готическая. Просто бешеная мелодическая концентрация, постоянный надрыв, редкие партии мужского вокала и конечно же хоровые припевы. Релиз хитов и ахуенен. Буквально ни одной "фоновой" минуты. В итоге - два в одном. С одной стороны мы получаем бодрый поп-металический альбом с напевными припевчиками, с другой - очень оригинальный артворк.<BR>Тем кто плюётся от чёго-то нового трендово-чистовокального - вам не сюда, но любителям оригинальной тяжёлой но припопсованной музыки альбом настоятельно рекомендуется. 5/5

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
Corpus Mortale - A New Species of Deviant <BR>Psycroptic - The Scepter of the Ancients <BR>Sinister - Creative Killings <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage <BR>Severe Torture - Feasting on Blood <BR>Krisiun- Ageless Venomous <BR>Krisiun - Conquerors of <BR>Armageddon <BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus <BR>Divine Empire - Doomed To Inherit CD <BR>Divine Empire - Redemption <BR>Asesino - Cristo Satanico (Gatefold Double Vinyl) <BR>Krisiun - Southern Storm (Vinyl/ CD) <BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition <BR>Mumakil - Behold the Failure <BR>Mumakil - Customized Warfare <BR>Abysmal Torment - Omnicide <BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles <BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack <BR>Neuraxis - Trilateral Progression <BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD <BR>Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition <BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) <BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder <BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity <BR>Old Man's Child - Born <BR>of the Flickering <BR>Obscura - Cosmogenesis <BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi <BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. <BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed <BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) <BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland <BR>Tankard - The Meaning of Life <BR>Vader - Litany<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded <BR>YES- Classic <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia <BR>Marduk - La Grande Danse Macabre <BR>Meshuggah - The True Human Design<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives <BR>Thine Eyes Bleed - S/T <BR>Thine Eyes Bleed - In <BR>the Wake of Separation <BR>Torture Killer - For Maggots To Devour <BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast <BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son <BR>Black Comedy - Instigator <BR>Origin - Antithesis<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 <BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 <BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. <BR>Misery Index - Traitors <BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new <BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new <BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new <BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken <BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon <BR>Korpiklaani - Korven Kuningas <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru   <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.02.2010 22:53:
еще:<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight).<BR>FOREST STREAM – TEARS OF MORTAL SOLITUDE (2CD, Earache).<BR>GANDALF - DEADLY FEIRYTALES (необычный финский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года, Earache).<BR>GANDALF - ROCK HELL (см. выше).<BR>GORGOROTH - QUANTOS POSSUNT AD SATANITATEM TRAHUNT (limited slipcase + patch, Regain).<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE (Century Media).<BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack, No Colours). <BR>GRAVEWORM - DIABOLICAL FIGURES (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA).<BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (Napalm).<BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (Metal Blade).<BR>HATE ETERNAL - CONQUERING THE THRONE (Earache).<BR>HATE ETERNAL - KING OF ALL KINGS (Earache).<BR>HATE ETERNAL - I, MONARCH (limited CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox, Century Media).<BR>HAUNTED, THE - rEVOLVEr (Century Media, 1st press!!!).<BR>HAUNTED, THE - MADE ME DO IT (CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE - ONE KILL WONDER (Collector's box, Earache).<BR>HAUNTED, THE - WARNING SHOTS (2CD, Earache).<BR>HEAVEN SHALL BURN - BILDERSTURM - ICONOCLAST II (2DVD/CD, Century Media). <BR>HEAVEN SHALL BURN - DEAF TO OUR PRAYERS (CD/DVD, Century Media).<BR>HYPOCRISY – A TASTE OF EXTREME DIVINITY (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>HYPOCRISY – S/T (Nuclear Blast).<BR>I - BETWEEN TWO WORLDS (limited digipack , Nuclear Blast).<BR>IGNOMINIOUS INCARCERATION - OF WINTER BORN (2CD limited digipack, Earache).<BR>ILLDISPOSED - 1-800 VINDICATION (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - BURN ME WICKED (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US LIMITED EDITION BOX SET (limited to 1000 copies BOX, Massacre Rec.).<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase, Nuclear Blast).<BR>IMPERIA - QUEEN OF LIGHT (digipack, Massacre rec.).<BR>INSOMNIUM - ACROSS THE DARK (CD/DVD slipcase, Candlelight).<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (великолепный melancholic melodic death из страны Суоми).<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack, Indie Recordings).<BR>LACUNA COIL - VISUAL KARMA (3DVD/CD limited BOX, Century Media).<BR>MARDUK - WORMWOOD (digipack, Regain).<BR>MASSACRE – FROM BEYOND (Earache).<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions, Season of Mist).<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (Collector’s edition, limited to 3000 copies).<BR>MOONSPELL - LUSITANIAN METAL (2DVD/CD digipack BOX, более 7 часов записи, Century Media).<BR>MORBID ANGEL – ALTARS OF MADNESS (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – BLESSED ARE THE SICK (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – COVENANT (Earache).<BR>MORBID ANGEL – DOMINATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – FORMULAS FATAL TO THE FLESH (Earache).<BR>MORBID ANGEL – GATEWAYS TO ANNIHILATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – HERETIC (Collector’s 2CD limited BOX, Earache).<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (digipack, Peacevile).<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (digipack, Peacevile).<BR>NAPALM DEATH – DIARIBES + GREED KILLING (BOX, Earache).<BR>NAPALM DEATH – SCUM (CD/DVD, Earache).<BR>NAPALM DEATH - TIME WAITS FOR NO SLAVE (limited digipack, + 2 bonus tracks, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – UTOPIA BANISHED (CD/DVD, Earache).<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack).<BR>NOCTURNUS – THE KEY (Earache).<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe digibox, Candlelight).<BR>OBSCURA - COSMOGENESIS (melodic techno-death, ex- Necrophagist, Pestilence. Relapse).<BR>OCEANO – DEPTHS (CD/DVD, Earache).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:25:
totemhawk@rambler.ru<BR>Maroon - When Worlds Collide 450 НОВЫЙ<BR>Samael - Reign of Light slipcase edition 550 Anathema - Hindsight digibook 500 НОВЫЙ<BR>Corpus Mortale - A New Species of Deviant 450<BR>Sinister - Creative Killings 450 <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage 450 НОВЫЙ<BR>Severe Torture - Feasting on Blood 450 НОВЫЙ<BR>Krisiun- Ageless Venomous 500 НОВЫЙ<BR>Krisiun - Conquerors of Armageddon 500 НОВЫЙ<BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Doomed To Inherit 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Redemption 450 НОВЫЙ<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition 650 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Behold the Failure 500 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Customized Warfare 500 НОВЫЙ<BR>Abysmal Torment - Omnicide 500 НОВЫЙ<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 400 НОВЫЙ<BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack 500<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD 650 Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition 600 НОВЫЙ<BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) 600 <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) 600 НОВЫЙ<BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder 500 НОВЫЙ<BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity 500 <BR>Old Man's Child - Born of the Flickering 500 <BR>Obscura - Cosmogenesis 600 НОВЫЙ<BR>Necrophagist - Epitaph 600 НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 500 НОВЫЙ<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 НОВЫЙ<BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. 750 НОВЫЙ<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed 650<BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse 500 <BR>Cannibal Corpse 98 - Gallery of Suicide 400<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 350 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 продан<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 продан<BR>Black Comedy - Instigator 250<BR>Origin - Antithesis 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450 <BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 НОВЫЙ<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 УШЕЛ<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550 НОВЫЙ<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. 800 НОВЫЙ<BR>Misery Index - Traitors 500 НОВЫЙ<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new НОВЫЙ<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:27:
Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 НОВЫЙ<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-cd 500 НОВЫЙ<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 НОВЫЙ <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR>Keep of Kalessin - Kolossus 500 +DVD НОВЫЙ<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy 450 НОВЫЙ<BR>Enslaved - Vertebrae 450 НОВЫЙ<BR>Kivimets?n Druidi - Shadowheart 300 НОВЫЙ<BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy 300 НОВЫЙ<BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 450 НОВЫЙ<BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 НОВЫЙ<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 НОВЫЙ<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300 <BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300 <BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 150 <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy 150<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation 150<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder 150 <BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma 150 <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist 300<BR>Sacred Sin - Darkside 250 <BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction 300<BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones 150 руб <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD 350<BR>Remove The Veil - another way home 150 <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin 250 <BR>Naildown - Dreamcrusher 300 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350 <BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300 <BR>Mnemic - Passenger digipak 250 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 150 <BR>Nefastus Dies - Urban Cancer <BR>Withered (US) - Folie Circulaire <BR>Mehida - Blood & Water 250 <BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 100 <BR>Powerman 5000 - Transform 100 р <BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 350<BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Psychobolia - Fisting You All 200 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain 100<BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss 150<BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity 200<BR>Collapse Within - Worldwide Extinction 200<BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos 200<BR>The Ill Over Death - Steric 150<BR>Deamon - Descend Dethrone 200<BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR>Death - Scream Bloody Gore 500 new<BR>Death - Spiritual Healing 500 new<BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500 new<BR>Nueva Etica - Inquebrantable 200<BR>Decapitated - Nihility 350<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 350<BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain <BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss <BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR><BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>Krisiun - AssassiNation<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity - Slipcase Limited Edition 650<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR><BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:25:
GANDALF - DEADLY FEIRYTALES (необычный финский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года, Earache).<BR>GANDALF - ROCK HELL (см. выше).<BR>GORGOROTH - QUANTOS POSSUNT AD SATANITATEM TRAHUNT (limited slipcase + patch, Regain).<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE (Century Media).<BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack, No Colours). <BR>GRAVEWORM - DIABOLICAL FIGURES (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA).<BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (Napalm).<BR>HATE ETERNAL - CONQUERING THE THRONE (Earache).<BR>HATE ETERNAL - KING OF ALL KINGS (Earache).<BR>HATE ETERNAL - I, MONARCH (limited CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox, Century Media).<BR>HAUNTED, THE - MADE ME DO IT (CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE - ONE KILL WONDER (Collector's box, Earache).<BR>HAUNTED, THE - WARNING SHOTS (2CD, Earache).<BR>HEAVEN SHALL BURN - BILDERSTURM - ICONOCLAST II (2DVD/CD, Century Media). <BR>HEAVEN SHALL BURN - DEAF TO OUR PRAYERS (CD/DVD, Century Media).<BR>HYPOCRISY – A TASTE OF EXTREME DIVINITY (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>I - BETWEEN TWO WORLDS (limited digipack , Nuclear Blast).<BR>IHSAHN - AFTER (lim. 2CD edition, Candlelight).<BR>IGNOMINIOUS INCARCERATION - OF WINTER BORN (2CD limited digipack, Earache).<BR>ILLDISPOSED - 1-800 VINDICATION (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - BURN ME WICKED (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US LIMITED EDITION BOX SET (limited to 1000 copies BOX, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - THERE IS SOMETHING ROTTEN IN THE STATE OF DENMARK (PAVEMENT MUSIC, 1999 US PRESS) - РЕДКОСТЬ!!!<BR>ILLOGICIST - SUBJECTED (TECHNO-DEATH, CRASH MUSIC, US VERSION) - весьма недорогой!<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase, Nuclear Blast).<BR>IMPERIA - QUEEN OF LIGHT (digipack, Massacre rec.).<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack, Indie Recordings).<BR>KING DIAMOND - House of god (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND - The graveyard (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND - The spiders lullabye (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND – Voodoo (Massacre Rec.).<BR>LACUNA COIL - VISUAL KARMA (3DVD/CD limited BOX, Century Media).<BR>LEGION OF THE DAMNED - Feel The Blade (lim. deluxe A5 CD/DVD digipack).<BR>MARDUK - WORMWOOD (digipack, Regain).<BR>MASSACRE – FROM BEYOND (Earache).<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions, Season of Mist).<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (Collector’s edition, limited to 3000 copies).<BR>MAYHEM - ORDO AD CHAO (Season of Mist).<BR>MOONSPELL - LUSITANIAN METAL (2DVD/CD digipack BOX, более 7 часов записи, Century Media).<BR>MORBID ANGEL – ALTARS OF MADNESS (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – BLESSED ARE THE SICK (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – COVENANT (Earache).<BR>MORBID ANGEL – DOMINATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – HERETIC (Collector’s 2CD limited BOX, Earache).<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (digipack, Peacevile).<BR>NAPALM DEATH - SMEAR CAMPAIGN (lim. digi, Century Media).<BR>NAPALM DEATH - THE CODE IS RED (LIM. DIGI, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – DIARIBES + GREED KILLING (BOX, Earache).<BR>NAPALM DEATH – SCUM (CD/DVD, Earache).<BR>NAPALM DEATH - TIME WAITS FOR NO SLAVE (limited digipack, + 2 bonus tracks, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – UTOPIA BANISHED (CD/DVD, Earache).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 25.05.2010 18:30:
Фирма: по 300 руб<BR>Kiss “Kiss” (Ger)<BR>Kiss “Hotter Than Hell”(USA)<BR>Kiss “Dressed To Kill” (USA)<BR>Kiss “Rock And Roll Over” (Ger)<BR>Kiss “Paul Stanley” (USA)<BR>Kiss “Gene Simmons” (Ger)<BR>Kiss “Ace Frehley” (Ger)<BR>Kiss “Peter Criss”(Ger)<BR>Kiss “Unmasked” (USA)<BR>Kiss “Creatures Of The Night”(USA)<BR>Kiss “Lick It Up (USA)<BR>Skyclad “ The Answer Machine?” (EU)<BR>Bloodride ‘Bloodridden Disease”(Fin) 200руб <BR><BR>Лицензия по 100 руб<BR>Debauchery “ Torture Pit”<BR>Dreamevil “Futures Calling”<BR>Agent Steel “Order Of The Illuminati”<BR>Agent Steel “Unstoppable Force”<BR>Primal Fear “Nuclear Fire”<BR>Nuclear Assault  “Third World Genocide”<BR>Nuclear Assault  “Live Again”<BR>Venom  “The Seven Gates Of Hell”<BR>Venom “ Eine Kleine Nachtmusik”<BR>Diecast  ‘Day Of Reckoning”<BR>Dimension Zero “This Is Hell’<BR>Severe Torture “ Fall Of The Dispised”<BR>Circle Of Dead “Children “Zero Comfort Margin”<BR>Scorngrain  “Cyberwar Machine”<BR>E-Force “Evil Forces”<BR>I Am Ghost “We Are Always Searching”<BR>Shatter Messiah “Never To Play The Servant”<BR>Redkey “Rage Of Fire”<BR>Eagles “One Of This Night”<BR>Eagles “The Complete Greatest Hits”<BR>Robert Plant “Manic Nirvana”<BR>Tommy Bolin “Whips And Roses”<BR>Brazen Abbot Live And  Learn”<BR>Brazen Abbot “Bad Religion”<BR>Red Hot Chili Peppers “By The Way”<BR>Foreigner “Foreigner”<BR>Foreigner “Double Vision”<BR>Foreigner “The Definitive”<BR>Foreigner “4”<BR>Static –X  ‘Start A War”<BR>Bush “Golen State”<BR>Hard-Fi  “ Once Upon a Time In The West”<BR>The Doors “L.A. Woman”<BR>Staind “ Break The Cycle”<BR>Cort Minor “The Rising Tied”<BR><BR>Лицензия по 80 руб<BR>Mournful Gust “She’s My Grief”<BR>Serdce “Cyberly”<BR>Mortifer “Euthanasia”<BR>Немоляев «Комические Куплеты»<BR>Anal Nosorog “Condom Of Hate”<BR>Anal Nosorog “Gazavat”<BR>Mental Demise “Disgraceful Sores”<BR>Architype “Trinity”<BR>Weeds In Vogue “Buried Until Now”<BR>Everlost “ Bitternes Of The Triumph”<BR>Rossomahaar “ A Divinity For The Worthless” 100 руб<BR><BR>Пиратка с буклетом:<BR>Sepultura “A-Lex”  50руб<BR>Judas Priest “Nostradamus” (2cd) 100руб<BR><BR>DVD  Whitesnake “Whitesnake Commandos” (digipack) -100 руб.<BR>Писать mdepression(гав)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 23.06.2010 12:43:
Фирма: по 300 руб<BR>Kiss “Kiss” (Ger)<BR>Kiss “Hotter Than Hell”(USA)<BR>Kiss “Dressed To Kill” (USA)<BR>Kiss “Rock And Roll Over” (Ger)<BR>Kiss “Paul Stanley” (USA)<BR>Kiss “Gene Simmons” (Ger)<BR>Kiss “Ace Frehley” (Ger)<BR>Kiss “Peter Criss”(Ger)<BR>Kiss “Unmasked” (USA)<BR>Kiss “Creatures Of The Night”(USA)<BR>Kiss “Lick It Up (USA)<BR>Skyclad “ The Answer Machine?” (EU)<BR>Bloodride ‘Bloodridden Disease”(Fin) 200руб <BR><BR>Лицензия по 100 руб<BR>Debauchery “ Torture Pit”<BR>Dreamevil “Futures Calling”<BR>Agent Steel “Order Of The Illuminati”<BR>Agent Steel “Unstoppable Force”<BR>Primal Fear “Nuclear Fire”<BR>Nuclear Assault  “Third World Genocide”<BR>Nuclear Assault  “Live Again”<BR>Venom  “The Seven Gates Of Hell”<BR>Venom “ Eine Kleine Nachtmusik”<BR>Diecast  ‘Day Of Reckoning”<BR>Dimension Zero “This Is Hell’<BR>Severe Torture “ Fall Of The Dispised”<BR>Circle Of Dead “Children “Zero Comfort Margin”<BR>Scorngrain  “Cyberwar Machine”<BR>E-Force “Evil Forces”<BR>I Am Ghost “We Are Always Searching”<BR>Shatter Messiah “Never To Play The Servant”<BR>Redkey “Rage Of Fire”<BR>Eagles “One Of This Night”<BR>Eagles “The Complete Greatest Hits”<BR>Robert Plant “Manic Nirvana”<BR>Tommy Bolin “Whips And Roses”<BR>Brazen Abbot Live And  Learn”<BR>Brazen Abbot “Bad Religion”<BR>Red Hot Chili Peppers “By The Way”<BR>Foreigner “Foreigner”<BR>Foreigner “Double Vision”<BR>Foreigner “The Definitive”<BR>Foreigner “4”<BR>Static –X  ‘Start A War”<BR>Bush “Golen State”<BR>Hard-Fi  “ Once Upon a Time In The West”<BR>The Doors “L.A. Woman”<BR>Staind “ Break The Cycle”<BR>Cort Minor “The Rising Tied”<BR><BR>Лицензия по 80 руб<BR>Mournful Gust “She’s My Grief”<BR>Serdce “Cyberly”<BR>Mortifer “Euthanasia”<BR>Немоляев «Комические Куплеты»<BR>Anal Nosorog “Condom Of Hate”<BR>Anal Nosorog “Gazavat”<BR>Mental Demise “Disgraceful Sores”<BR>Architype “Trinity”<BR>Weeds In Vogue “Buried Until Now”<BR>Rossomahaar “ A Divinity For The Worthless” 100 руб<BR><BR>Пиратка с буклетом:<BR>Sepultura “A-Lex”  50руб<BR>Judas Priest “Nostradamus” (2cd) 100руб<BR><BR>DVD  Whitesnake “Whitesnake Commandos” (digipack) -100 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 26.08.2010 18:00:
Mitternacht	The Desolation Of Blendenstein		<BR>Mitternacht	The Raise Of The Secret Cities		<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)		<BR>Moors,the	The Moors (pagan)		<BR>Morbius	Sojourns Through The Septiac (sick-metal)		<BR>Morbosidad	Morbosidad (black)		<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)		<BR>My Cross To Bare	Lex Talionis (extreme metal)		<BR>Nahar	A Moment Of Dead Emotions		<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)		<BR>Narkan	Larvario		<BR>Nekrokaos	Chaos II (black metal)		<BR>Nekronology	Hermann Kopp		<BR>NETHEREALM "The Occultist Omnibus" Intense traditional Black Metal with an epic feeling from Singapore 3			<BR>NEXUS 6	A Strange Habitat (black)		<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood… (black\death)		<BR>NON OPUS DEI "Diabolical" diabolical metal with black metal influences/Poland 16			<BR>Norsk Svart Metall	Norway Black Compilation		<BR>North	Na Polach Bitew (pagan black)		<BR>Nosce Teipsum/ Zero Degrees Freedom	Split Eyed Perception (death-doom)		<BR>Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)		<BR>OBLOMOV “Wishing the Renaissance”   			<BR>Ocultan	Profanation (black metal)		<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)		<BR>Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)		<BR>Parricide	ILLTREAT (death metal Poland)		<BR>Pogrom 1147	Black Metal Complete (true black Poland)		<BR>Porphyria\Soulless	split death\thrash metal		<BR>Possessed	The Demos 1984-1992		<BR>Querembas	Ciegos		<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica		<BR>Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)		<BR>Sacrosanctum	Fragments (gothic doom)		<BR>Satanochio	I Am Satanochio (black)		<BR>Satan's Almighty Penis	Into The Cunt of Chaos (black-metal)		<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)		<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)		<BR>Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)		<BR>Sekhmet	Okularis Infernum (black)		<BR>Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)		<BR>Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)		<BR>Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)		<BR>SIG:AR:TYR	Beyond the orth Wind (viking folk metal)		<BR>SIG:AR:TYR	Sailing The Seas Of fate (pagan\black)		<BR>SINOATH “Forged in Blood” doom black metal			<BR>Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)		<BR>Skyforger	Kauja Pie Saules		<BR>Slit	Cronaca Nera		<BR>SMERSH/ VIOLADOR grind core			<BR>Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)		<BR>SPAIN KILLS	8 vol  brutal death metal		<BR>SPAIN KILLS	10 vol  metalcore		<BR>Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)		<BR>Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)		<BR>Stormnatt	Funeral Apocalypse (black)		<BR>Stribog	U okovima vjecnosti (pagan folk metal)		<BR>Styggelse	Bland Andlosa Falt  An Snusk Och Hor (blackmetal)		<BR>SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)		<BR>Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)		<BR>Svart	Vanara, vanmakt och.. (scandinavian black)		<BR>Svart	Varan tid ar forbi (scandinavian black)		<BR>Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)		<BR>Tabor Radosti	Lamat		<BR>Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)		<BR>THE CALL “The Call” pure black metal/ Germany 			<BR>THE ENCHANTED "For Those Who Fall..."  pagan death metal			<BR>THE FIRSTBORN   “From the Past Yet to come” black dark metal/Portugal 			<BR>Thirst	Ritual for Blood (black metal)		<BR>THORNSBREED	The Splendour of the		<BR>Three o Clock Heroes	Estonia (melodic punk)		<BR>Tjolghtjar	Halloween (black metal)		<BR>Tjolgtjar	Five Tjolgtjarian Keys (pagan black)		<BR>Tomcat\Ustredne Kurenie	Punkerfaust\Aj Tak Sa Da (split, punk)		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.11.2010 23:12:
Расстелю-ка я свеженькую простыню.<BR>niknetl (пёс) rambler... RU<BR><BR><BR>Abigail Williams - In the Absence of Light (1st edition digipack, Candlelight USA).<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty (Relapse).<BR>Conducting from the Grave - Revenants (Sumerian Records).<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence (lim. to 1000 3CD digipack, Relapse).<BR>Divinity - The Singularity (Candlelight USA).<BR>Kreator - Hordes of Chaos - Ultra Riot (box. Steamhammer).<BR>IHSAHN - AFTER (special CD+DVD edit., Candlelight USA).<BR>Limbonic Art - Phantasmagoria (Candlelight USA).<BR>Unearthly Trance - V (sludge/doom. Relapse).<BR>Winterfylleth - The Mercian Sphere (black. Candlelight USA).<BR>Woe - Quietly, Undramatically (black. Slipcase, Candlelight USA).<BR><BR>Abigail Williams - In the Shadow of a Thousand Suns (limited 2CD re-issue, Candlelight USA).<BR>Amorphis – Am Universum (Relapse).<BR>Amorphis – Elegy (digi, Relapse).<BR>Amorphis – Karelian Isthmus/The Privilege of Evil (Relapse).<BR>Amorphis – My Kantele (digi, Relapse).<BR>Amorphis – Tales from the Thousand Lakes (Relapse).<BR>Amorphis – Tuonela (Relapse).<BR>At the Gates - Terminal Spirit Disease (digipack. Peacevile).<BR>Atheist - Piece of Time (Relapse).<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Relapse).<BR>Atheist - Elements (Relapse).<BR>Atheist - Live at Wacken (2CD, Relapse).<BR>Cephalic Carnage - Conforming to Abnormality (japanese release).<BR>Cephalic Carnage - Anomalies (japanese release).<BR>Cephalic Carnage – Exploitinng Disfunction (japanese release). <BR>Cephalic Carnage - Xenosapien (japanese release).<BR>Daylight Dies - No Reply (Melodic death/doom. Relapse).<BR>Holy Terror – Terror And Submission/Mind Wars (2CD re-issue. Candlelight USA).<BR>Katatonia - Night is a New Day (limited digibook, + 1 bonus. Peacevile).<BR>Morgion - Cloaked By Ages, Crowned In Earth (American Doom. Dark Symphonies).<BR>Morgion - Morgion (2CD digipack: Among Majestic Ruin - 1997, Solinary - 1999, Oceans Without Shores, ep - 1999. Relapse).<BR>Obituary - Darkest Day (limited tour edition, + 3 bonus videos. Candlelight USA).<BR>Obscura - Cosmogenesis (Relapse).<BR>Obscura - Retribution (2010 re-release, + 3 bonus tracks. Relapse)<BR>Origin - Antithesis (Relapse).<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas (Relapse).<BR>Origin - s/t (Relapse).<BR>Revocation - Existence Is Futile (japanese release).<BR>Sarah Jezebel Deva - A Sign Of Sublime (Candlelight USA).<BR>Suffocation - Souls to Deny (Relapse).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.12.2010 23:58:
Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)<BR>Sekhmet	Okularis Infernum (black)<BR>Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)<BR>Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)<BR>Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)<BR>SINOATH	Forged in Blood  (doom black metal)<BR>Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)<BR>Slit	Cronaca Nera<BR>Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)<BR>Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)<BR>Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)<BR>Stormnatt	Funeral Apocalypse (black)<BR>SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)<BR>Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)<BR>Svart	Vanara, vanmakt och.. (scandinavian black)<BR>Svart	Varan tid ar forbi (scandinavian black)<BR>Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)<BR>Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)<BR>Thirst	Ritual for Blood (black metal)<BR>Tjolghtjar	Halloween (black metal)<BR>Tjolgtjar	Five Tjolgtjarian Keys (pagan black)<BR>Tomorrow's Victim / Perverse	/ Moulded Flesh (split)<BR>TROLLECH\HEIDEN	split (digipack) pagan-black<BR>Ugulishi	Ugulishi (Black Metal)<BR>UNCHRIST	On Leather Wings (black metal)<BR>Uppercut	Shroud.Shifter. (death metal Germany female growling vox)<BR>Ur Falc`h	Ur Falc`h (pagan folk)<BR>Usurper	Threshold of the Usurper (cult death/black)<BR>UTERUS	Goatgod (black metal)<BR>V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando)	L'ombre De la Solitude (black metal Canada)<BR>Veiled Allusions	Visions Of The World (metal)<BR>Vexed	Hellblast Extinction (black metal)<BR>Vexed/Hatework…	split (thrash metal)<BR>Vinterriket	Retrospective (dark ambient)<BR>Vinterriket	Wege in die Versangenheit<BR>Visionaries of the Macabre vol.2	An Evil Elite сборник black metal from USA<BR>VOLKEINBLUCHT	To Consume the Darkness Whole(black metal)<BR>Wayd	Decadance (techno death-jazz)<BR>WRAITH	Shadows (black metal)<BR>Wyzar'd, the	Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal)<BR>Yaotl Mictlan	Guerreros De La Tierra De Los Muertos<BR>Смага	Мои Земли (pagan black)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 18.02.2011 23:24:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Передовики из тель-авивских кибуц порадовали: Arafel – For Battles I Fought (Noise Art)<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Demiurg – Slakthus Gamleby (progressive death/melodic, feat Dan Swano)<BR>Evocation – Apocalyptic (melodic death, CD/DVD digi)<BR>Facebreaker – Infected (melodic death/thrash, limited 1st edt. digi)<BR><BR>Napalm Records:<BR>Artas – Riotology <BR>Battlelore – Doombound (limited CD/DVD digi)<BR>Falkenbach – Tiurida (limited digipack)<BR>Jaldaboath – The Rise Of The Heraldic Beasts<BR>Necronomicon – The Return Of The Witch<BR><BR>Atrocity – Atlantis (digibook) <BR>Einherjer – Dragons Of The North <BR>Enthroned – Tetra Karcist (limited digipack)<BR>Falkenbach – Magni Blandinn Ok Megintiri<BR>Falkenbach – Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Hollenthon – Tyrants And Wraiths<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Summoning Stronghold<BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Belphegor – Blood Magic Necromance (limited slipcase)<BR>Sirenia – The Enigma of Life (limited digipack)<BR><BR>Accept – Blood of the Nations (limited mailorder edition: box + flag)<BR>Immortal – The Seventh Date of Blashyrkh (limited mailorder edition: box + flag)<BR>Therion – Sitra Ahra (limited mailorder edition: box + exclusive bracelet)<BR><BR>Hypocrisy – A Taste of Extreme Divinity (limited digipack + bonus)<BR>Hypocrisy – The Final Chapter/Hypocrisy (2CD)<BR>Samael – Above (limited digipack + bonus)<BR>Vader – Necropolis (limited CD/DVD digipack)<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Infernal Torment – Man’s True Nature (Diehard, cult brutal death)<BR>My Dying Bride (Peaceville):<BR>- A Line of Deathless Kings (limited box)<BR>- For Lies I Sire (limited digipack + extended booklet + plectrum)<BR>- Songs of Darkness, Words of Light (limited box)<BR><BR><BR>

### Beer Bear &quot;Мед&quot; дебютный альбом в продаже с 13 ноября!

Lazar 20.02.2011 14:49:
"Да, я тут прикупил по случаю по 250 штук каждого альбома по 1 рублю на шпиле"<BR><BR>"Это ж сколько десятков тысяч сидюков Союз нахуярил???"<BR><BR><BR>так ты ж нам тогда с Князем сам говорил, что Союз печатает 2000 буклетов и 1000 дисков сразу, потом по мере необходимости допечатывает диски небольшими тиражами.<BR>Тогда еще радужные перспективы не состоялись, ты слил матрицу и оставшиеся 1000 буклетов "A Divinity For The Worthless" Стёпе, да еще и сам про это рассказывал в знаменитом 5-копеечном топеге)))<BR>

### Метал с саксофоном

gamchik 27.04.2011 16:19:
Ну если в Rossomahaar на Regnum Somni сакс был чисто по приколу, то на следующем A divinity for the worthless уже была проделана некоторая работа в попытке гармонично свести блэкуху с дудками. А песенкой Crescent Moon оттуда я даже горжусь!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.05.2011 11:21:
	продолжение<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)	<BR>	Nekrokaos	Chaos II (black metal)	<BR>	Nekronology	Hermann Kopp	<BR>	Ocultan	Profanation (black metal)	<BR>	ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)	<BR>	Querembas	Ciegos (nu-metal)	<BR>	Rigor Sardonicus	Principia Sardonica	<BR>	Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)	<BR>	Sacrosanctum	Fragments (gothic doom)	<BR>	Satanochio	I Am Satanochio (black)	<BR>	Seborrhea	Different segments… (brutal)	<BR>	Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)	<BR>	Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)	<BR>	Sekhmet	Okularis Infernum (black)	<BR>	Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)	<BR>	Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)	<BR>	Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)	<BR>	Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)	<BR>	Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)	<BR>	SPAIN KILLS	8 vol  brutal death metal	<BR>	SPAIN KILLS	10 vol  metalcore	<BR>	Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)	<BR>	SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)	<BR>	Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)	<BR>	Thirst	Ritual for Blood (black metal)	<BR>	Tomorrow's Victim / Perverse	/ Moulded Flesh (split)	<BR>	TROLLECH\HEIDEN	split (digipack) pagan-black	<BR>	UNCHRIST	On Leather Wings (black metal)	<BR>	Ur Falc`h	Ur Falc`h (pagan folk)	<BR>	Usurper	Threshold of the Usurper (cult death/black)	<BR>	UTERUS	Goatgod (black metal)	<BR>	V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando)	L'ombre De la Solitude (black metal Canada)	<BR>	Veiled Allusions	Visions Of The World (metal)	<BR>	Vexed	Hellblast Extinction (black metal)	<BR>	Vinterriket	Retrospective (dark ambient)	<BR>	Visionaries of the Macabre vol.2	An Evil Elite сборник black metal from USA	<BR>	WRAITH	Shadows (black metal)	<BR>	Yaotl Mictlan	Guerreros De La Tierra De Los Muertos	<BR>	Zrec (Жрец)	Zertva (pagan folk metal)	<BR>	Смага	Мои Земли (pagan black)	<BR>	Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	<BR>	Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	<BR>	Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	<BR>	Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	<BR>	Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	<BR>	DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	<BR>	DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	<BR>	ENCHANTED	For Those Who Fall...  (pagan death metal)	<BR>	Evilentourage	Dominion (death metal)	<BR>	Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)	<BR>	Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	<BR>	Mitternacht	8 vision of the…	<BR>	Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	<BR>	Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	<BR>	SINOATH	Forged in Blood  (doom black metal)	<BR>	Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)	<BR>	Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	<BR>	Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)	<BR>	Ugulishi	Ugulishi (Black Metal)	<BR>	Vexed/Hatework…	split (thrash metal)	<BR>	Wyzar'd, the	Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal)	<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 28.07.2011 21:35:
Meads of Asphodel	Damascus Steel	250,00<BR>Meads of Asphodel	Excommunication of Christ	250,00<BR>Meads of Asphodel	Exhuming the grave of yeshua	250,00<BR>Meads of Asphodel	The early years	250,00<BR>Meads of Asphodel /Old Corspe Road	split cd	250,00<BR>Meads of Asphodel/ Mayhem	split cd	250,00<BR>Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)	150,00<BR>Metsatoll	Hiiekoda (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	IIVAKIVI (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Sutekskaija (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Terast Mis Hangund… (folk metal)	250,00<BR>Mitternacht	8 vision of the…	150,00<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)	150,00<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)	150,00<BR>Mucopus	Mulch?!? (brutal death)	250,00<BR>Murder Industry,the	Death Motivation (brutal death)	250,00<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)	150,00<BR>Nekrokaos	Chaos II (black metal)	150,00<BR>Nekronology	Hermann Kopp	150,00<BR>Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	150,00<BR>Omission	Merciless Jaws from Hell (thrash metal)	250,00<BR>Omission	Thrash Metal is Violence (thrash)	250,00<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)	150,00<BR>Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	150,00<BR>Pandemia	Riven (death metal)	116,00<BR>Pathology	Surgically Hacked (death grind)	250,00<BR>Psychofagist/Hibrid Viscery	Selfless Spite (brutal)	250,00<BR>Putrefy	One Nation Under Gore (grind)	250,00<BR>Querembas	Ciegos (nu metal)	150,00<BR>Rato Raro	Acidethc (grind core)	250,00<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica	150,00<BR>Sacra Arcana	Titkos Szertartas (folk metal)	250,00<BR>Saintsbleed	The Mighty Monster (heavy)	250,00<BR>Sanitys Dawn	Chop Copper (grind)	150,00<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)	150,00<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)	150,00<BR>Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)	150,00<BR>Sekhmet	Okularis Infernum (black)	150,00<BR>Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)	150,00<BR>Senered Crotch	The Nature of Entropy (brutal)	250,00<BR>Sepsis	With No Mercy… (brutal death)	250,00<BR>Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)	150,00<BR>Sickening	Against the Wall of Pretence (brutal)	250,00<BR>Sickening,the	Death Devastation Decay (brutal death)	250,00<BR>Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)	150,00<BR>SINOATH	Forged in Blood  (doom black metal)	150,00<BR>Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)	150,00<BR>Soulreaper	LifErazer (death metal)	250,00<BR>Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)	150,00<BR>SPAIN KILLS	сб. испанской андеграундной сцены	150,00<BR>Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)	150,00<BR>Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)	150,00<BR>Stribog	U Okovima Viecnosti (pagan folk metal)	250,00<BR>SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)	150,00<BR>Supreme Pain	Nemesis Enforcer (brutal death)	250,00<BR>Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	150,00<BR>Suture	Morbid Sculpture - Demonology (brutal)	250,00<BR>Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)	150,00<BR>Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)	150,00<BR>Tanatossis	The Darkest Reflections (thrash metal)	250,00<BR>Teurgia	With True Faith (pagan black)	250,00<BR>Tharaphita	Raev/Kui Varjud… (pagan black) digi-pack	250,00<BR>Thirst	Ritual for Blood (black metal)	150,00<BR>Tribute to Bathory	Hungurian tribute (Black Mark) digi-pack	300,00<BR>Tribute to Burzum	Life Has New Meaning (Hungurian tribute)	250,00<BR>Tribute to Hawkwind	2 CD (amorphis, brainstorm… и тд)	250,00<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 25.10.2011 19:27:
Эге-гей<BR>Aboriorth	The Austere Perpetuity of Nothingess	Black Seed	Black-metal	350 руб<BR>Altars Of Destruction	Gallery of Pain	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Ancient Dome	Perception of this World	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Apolion	Death Grows into Sperm	Bylec Tum	Black-metal	350 руб<BR>Arkayic Revolt	Death's River	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Ars Manifestia	The Red Behind	Black Seed	Black-metal	350 руб<BR>Atanab	Goddes of the Flesh	Self-prod	Black-Death-metal	350 руб<BR>Atanab	Black Magic (re-edition)	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Beelzebul	Lies Of God	Lucifthian Productions	Black-metal	350 руб<BR>Bejelit	You Die and I	Punishment 18	Power-metal	350 руб<BR>Bloodride	Crowned in Hell	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Bodies in the Gears of the Apparatus	Simian Hybrid Prototype	The Spew	Death-grind	350 руб<BR>Caedes Cruenta	Skies Daimonon	Whispers of Death	Black-metal	350 руб<BR>Chain Reaction	Vicious Circle	Kolony Records	Modern Death-metal	350 руб<BR>Cold Existence, The	Sombre Gates	Kolony	Melodic Death	350 руб<BR>Coprolith	Cold Grief Relief	Violent Journey	Black-death	350 руб<BR>Coram Lethe	...A Splendid Chaos	Punishment 18	Melodic death	350 руб<BR>Corpset	Ruins	Violent Journey	Melodic death-metal	350 руб<BR>Cyphosis	To North And Under	Violent Journey	Melodic black-metal	350 руб<BR>De Profundis	A Bleak Reflection	Kolony Records	Prog-death-doom	350 руб<BR>Devastate	Armies of Hate	PNP	Thrash-metal	350 руб<BR>Dominance	Echoes of Human Decay	Kolony Records	Death-metal	350 руб<BR>Edema	Default	Punishment 18	Progressive Death	350 руб<BR>Esbbat	La Era De La Bestia	Agora	Black-metal	350 руб<BR>Esbbat	El Retorno Del Imperio Satanico	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Eternal Chaos	Dark God of the Eternal	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Faithsedge	Faithsedge	Scarlet Records	Heavy-metal	600 руб<BR>Feanor	Hellas	Secret Port	Heavy-power	350 руб<BR>Fightcast	Breeding a Divinity	Kolony Records	Metalcore	350 руб<BR>Frozen Dawn	The Old Prophecy of Winterland	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Giuseppe Silvestri	La Rosa Del Deserto	Secret Port	Neoclassical	350 руб<BR>Grievers	Reflecting Evil	Punishment 18	Melodic Death	350 руб<BR>Ground Control	Dragged	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>H.O.S.	The Beginning	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Hatetrend	Violated	Violent Journey	Thrash-groove	350 руб<BR>Infernal	The Deepest Emptiness	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Infravision	This Epileptic Serenity	Secret Port	Metalcore	350 руб<BR>Jasser Arafats, The	Condemnation	Violent Journey	Death-thrash	350 руб<BR>John B	Row	Secret Port	Instrumental	350 руб<BR>Lemures	A Black Ceremony in Honor to Sathanas	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Lux Divina	From the Tomb to Nature's Blood	Ars Magna Recordings	Black-metal	350 руб<BR>Meltdown	The Quietus	Mighty Hordes	Death-metal	350 руб<BR>Methedras	Katarsis	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Moonrise	Under the Flight of Crows	Punishment 18	Melodic Death	350 руб<BR>My Funeral	Carnal Obduction	Violent Journey	Death-thrash	350 руб<BR>Node	Sweatshops [reissue]	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Nowen	Nothing But Hate	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Obduktion	II	Secret Port	Death-metal	350 руб<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 04.11.2011 13:30:
	Pandemia	Riven (death metal)	150,00<BR>	Pathology	Surgically Hacked (death grind)	250,00<BR>	Psychofagist/Hibrid Viscery	Selfless Spite (brutal)	250,00<BR>	Putrefy	One Nation Under Gore (grind)	250,00<BR>	Querembas	Ciegos (nu metal)	150,00<BR>	Rato Raro	Acidethc (grind core)	250,00<BR>	Revolting	In Grisly Rapture (death metal)	250,00<BR>	Rigor Sardonicus	Principia Sardonica	150,00<BR>	Sacra Arcana	Titkos Szertartas (folk metal)	250,00<BR>	Saintsbleed	The Mighty Monster (heavy)	250,00<BR>	Seborrhea	Different segments… (brutal)	150,00<BR>	Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)	150,00<BR>	Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)	150,00<BR>	Sekhmet	Okularis Infernum (black)	150,00<BR>	Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)	150,00<BR>	Senered Crotch	The Nature of Entropy (brutal)	250,00<BR>	Sepsis	With No Mercy… (brutal death)	250,00<BR>	Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)	150,00<BR>	Sickening	Against the Wall of Pretence (brutal)	250,00<BR>	Sickening,the	Death Devastation Decay (brutal death)	250,00<BR>	Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)	150,00<BR>	SINOATH	Forged in Blood  (doom black metal)	150,00<BR>	Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)	150,00<BR>	Soulreaper	LifErazer (death metal)	250,00<BR>	Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)	150,00<BR>	SPAIN KILLS	сб. испанской андеграундной сцены	150,00<BR>	Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)	150,00<BR>	Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)	150,00<BR>	Stribog	U Okovima Viecnosti (pagan folk metal)	250,00<BR>	SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)	150,00<BR>	Supreme Pain	Nemesis Enforcer (brutal death)	250,00<BR>	Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	150,00<BR>	Suture	Morbid Sculpture - Demonology (brutal)	250,00<BR>	Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)	150,00<BR>	Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)	150,00<BR>	Tanatossis	The Darkest Reflections (thrash metal)	250,00<BR>	Teurgia	With True Faith (pagan black)	250,00<BR>	Tharaphita	Raev/Kui Varjud… (pagan black) digi-pack	250,00<BR>	Thirst	Ritual for Blood (black metal)	150,00<BR>	Tribute to Bathory	Hungurian tribute (Black Mark) digi-pack	300,00<BR>	Tribute to Burzum	Life Has New Meaning (Hungurian tribute)	250,00<BR>	Tribute to Hawkwind	2 CD (amorphis, brainstorm… и тд)	250,00<BR>	Truculency	Eviscerate the Paraplegic (brutal death)	250,00<BR>	Ugulishi	Ugulishi (Black Metal)	150,00<BR>	UNCHRIST	On Leather Wings (black metal)	150,00<BR>	Undergang	Indhentet af Doden (death metal)	250,00<BR>	Unreal Overflows	Architecture of Incomprehension (death metal)	250,00<BR>	Ur Falc`h	Ur Falc`h (pagan folk)	250,00<BR>	Usurper	Threshold of the Usurper (cult death/black)	150,00<BR>	UTERUS	Goatgod (black metal)	150,00<BR>	V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando)	L'ombre De la Solitude (black metal Canada)	150,00<BR>	Veiled Allusions	Visions Of The World (metal)	150,00<BR>	Vexed	Hellblast Extinction (black metal)	150,00<BR>	Vexed/Hatework…	split (thrash metal)	150,00<BR>	Vilefuck	What Lies Alread… (old school thrash)	250,00<BR>	Violent Headache/Necromorph	split (grindcore/crustcore)	250,00<BR>	Viral Load	Backwoods Bludgeoning (brutal death)	250,00<BR>	Viral Load	Brutalized Beyond… (death/grind)	250,00<BR>	Viral Load	Practitioners of… (death/grind)	250,00<BR>	Virrasztok	Az Emlekezes Oraja (folk metal)	250,00<BR>	Visceral Damage	Icon of Massive Murder (brutal death)	250,00<BR>	Visionaries of the Macabre vol.2	An Evil Elite сборник black metal from USA	150,00<BR>	Wasteform	Designed by Disgust (death grind)	250,00<BR>	WRAITH	Shadows (black metal)	150,00<BR>	Wschod	O Dumie,Sile Ogniu (true black)	150,00<BR>	Wyzar'd, the	Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal)	150,00<BR>	Yskelgroth	Unholy Primitive Nihilism (death black)	250,00<BR>	Zrec 	Zertva (pagan folk metal)	250,00<BR>

### Новинки 2012

Soulside 27.04.2012 18:58:
Тич, зацени Hideous Divinity  - такой найлоподобный  дэт, только без египетских прибамбасов.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:22:
Murder Industry,the Death Motivation (brutal death) 250,00<BR>Nahash NocticulaHecate (black metal Литва) 160,00<BR>Natural Spirit Цiна Свободи (pagan folk metal) 250<BR>Natural Spirit Цiна свободi (pagan folk metal) 250<BR>Necromantia Covering evil… (2CD) black metal 350<BR>Necromorph Grinding Black Zero (grindcore) 250,00<BR>Nexus 6 A Strange Habitat (tech black death) 250<BR>Niflheim Personae (folk metal) 250<BR>North Na Polach bitew (pagan metal) 250<BR>Oblivionized Abhorrent Evolution (brutal metal) 250<BR>Omission Merciless Jaws from Hell (thrash metal) 250,00<BR>Omission Thrash Metal is Violence (thrash) 250,00<BR>Opera Magna Poe (sympho power) 250<BR>ORIGINAL SIN Misanthropic (black metal) 160,00<BR>Pathology Surgically Hacked (death grind) 250,00<BR>Profanum Profanum Aeternum… (black metal) 250<BR>Psychofagist/Hibrid Viscery Selfless Spite (brutal) 250,00<BR>Putrefy One Nation Under Gore (grind) 250,00<BR>Quelonio Vicio y Virtud (melodic power) 250<BR>Querembas Ciegos (nu metal) 160,00<BR>Raggradarh Raggradarh (pagan metal) 250<BR>Ragnaroek Eiskalt (medieval rock) 250<BR>Rato Raro Acidethc (grind core) 250,00<BR>Revolting In Grisly Rapture (death metal) 250,00<BR>Rigor Sardonicus Principia Sardonica 160,00<BR>Roadkill Comp. Vader,Darkside,Malevolent Creation… 250<BR>Sacra Arcana Titkos Szertartas (folk metal) 250,00<BR>Saintsbleed The Mighty Monster (heavy) 250,00<BR>Salem Collective Demise (black death) 250<BR>Seborrhea Different segments… (brutal) 160,00<BR>Secretum happy Happy Killing Time (death\thrash) 160,00<BR>Seeds of Sorrow Immortal Junkies (death metal) 160,00<BR>Selbstmord Dawn of a New Era (true black) 160,00<BR>Senered Crotch The Nature of Entropy (brutal) 250,00<BR>Senered Crotch The Nature of Entropy (brutal metal) 250<BR>Sepsis With No Mercy… (brutal death) 250,00<BR>Sezarbil Bleed for the devil (raw black) 160,00<BR>Sickening Against the Wall of Pretence (brutal) 250,00<BR>Sickening,the Death Devastation Decay (brutal death) 250,00<BR>Sieghetnar Verfallen&Verendet (blackmetal) 160,00<BR>SINOATH Forged in Blood (doom black metal) 160,00<BR>Skullfuck The Supreme Ugliness (black) 160,00<BR>Slaughterbox The Ubiquity of Subjugation (brutal metal) 250<BR>Soulreaper LifErazer (death metal) 250,00<BR>Soulsearch Liedersammlung (pagan folk metal) digi-pack 350<BR>South European Folk Compendium Arnica/Defile Des Ames/Svarrogh (apocalyptic folk) 250<BR>Southern Elite Circle (black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…) 160,00<BR>SPAIN KILLS сб. испанской андеграундной сцены 160,00<BR>Stillborn Manifesto de Blasfemia (death black) 250<BR>Stiny Plamenu Odpadni Galerie (melodic black) 160,00<BR>Strandhogg Ritualistic plague… (black metal) 250<BR>Stribog U Okovima Viecnosti (pagan folk metal) 250,00<BR>Sturmpercht Schattenlieber (Alpine folk) digi-pack 350<BR>Suidakra Book of Dowth (folk metal) 350<BR>SUMERIA All Paths Leads to Insanity (black metal) 160,00<BR>Supreme Lord (Christ Agony,Vader,Incantation) Father Kaos (death metal) digi-pack 350<BR>Supreme Pain Nemesis Enforcer (brutal death) 250,00<BR>Supuration Back from the Crematory (doom death) 250<BR>Surrender of Divinity Oriental hell rhythmics (black metal) 160,00<BR>Suture Morbid Sculpture - Demonology (brutal) 250,00<BR>Svarrogh Yer Su (Balkan folk) 350<BR>Svarrogh Balkan Renaissance (Balkan folk) 250<BR>Svarrogh Time of the Sun (martial dark folk) digi-pack 350<BR>Svartby Elemental Tales (folk metal) 250<BR>Swine of Hell Swine of Hell (Taake, Sigh, Meads of Asphodel) 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:26:
Sinoath	Forged in Blood (black/death)	150,00<BR>Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)	150,00<BR>Slaughterbox	The Ubiquity of Subjugation (brutal metal)	250,00<BR>Soul Stealer	Soul Stealer (heavy/power metal)	250,00<BR>Soul Stealer	Feel the Steal (digipack) heavy/power metal	350,00<BR>Soulreaper	LifErazer (death metal)	250,00<BR>Soulsearch	Liedersammlung (pagan folk metal) digi-pack	350,00<BR>Soulskinner	Non-Stop Killing (death metal)	250,00<BR>South European Folk Compendium	Arnica/Defile Des Ames/Svarrogh (apocalyptic folk)	250,00<BR>Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)	150,00<BR>SPAIN KILLS	сб. испанской андеграундной сцены	150,00<BR>Spectral Mortuary	Total Depravity (death metal)	250<BR>Spider Kickers	Alcoholic (thrash death metal)	250,00<BR>Spineless Fuckers	It is Just a Real One (grindcore)	250,00<BR>Stillborn	Los Asesinos del Sur (death black)	250,00<BR>Stillborn	Manifesto de Blasfemia (death black)	250,00<BR>Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)	150,00<BR>Strandhogg	Ritualistic plague… (black metal)	250,00<BR>Stranger Aeons	eNneagon (prog heavy metal) super jewel box	350,00<BR>Stribog	U Okovima Viecnosti (pagan folk metal)	250,00<BR>Suidakra	Book of Dowth (viking/melodic death)+4 japan bonus	350,00<BR>Supreme Lord (Christ Agony,Vader,Incantation)	Father Kaos (death metal) digi-pack	350,00<BR>Supreme Pain	Nemesis Enforcer (brutal death)	250,00<BR>Supuration	Back from the Crematory (doom death)	250,00<BR>Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	150,00<BR>Suture	Morbid Sculpture - Demonology (brutal)	250,00<BR>Svarrogh	Temple of the Sun (martial dark folk) digi-pack	350,00<BR>Svartby	Elemental Tales (folk metal)	250,00<BR>Swine	Marked by the Baron (black metal)	250,00<BR>Swine of Hell	Swine of Hell (Taake, Sigh, Meads of Asphodel)	250,00<BR>Taghut	Ejaculate upon the… (black metal)	150,00<BR>Tanatossis	The Darkest Reflections (thrash metal)	250,00<BR>Tengger Cavalry	Blood Sacrifice Shaman (shamanic pagan metal)	250<BR>Tengger Cavalry	Sunesu Cavalry (shamanic pagan folk metal)	250<BR>Tengger Cavalry	The Mantra (shamanic pagan folk metal)	250<BR>Territory	Killer Instinct (heavy/thrash metal)	250,00<BR>Tethrippon	Tethrippon (digipack) martial dark folk	350,00<BR>Teurgia	With True Faith (pagan black)	250,00<BR>Theodore Ziras	Territory 4 (neo classical metal)	250,00<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia (neo classical metal)	250,00<BR>Theodore Ziras	Monster 5 (neo classical metal)	250<BR>Thirst	Ritual for Blood (black metal)	150,00<BR>Thor's Hammer	The Fate Worse than Death (black metal)	250<BR>Thoth	Zamglenie (black metal)	250<BR>Thou Art Lord	DV 8 (death metal)	250,00<BR>Throneum	Deathcult conspiracy (death black)	250,00<BR>THRONEUM	Death Throne Entities (death black)	250,00<BR>Throneum	Pestilent Death (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Old Death's Lair (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Bestial antihuman evil (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Mutiny of Death (death black) digipack	350,00<BR>Thurisaz	The Cimmerian.. (digipack) atmospheric death black	350,00<BR>Thy Symphony	Harmonizing the World (sympho power metal)	250,00<BR>Tomorrow's Victim/Perverse/	Moulded Flesh (split)	150,00<BR>Trauma	Suffocated in Slumber (tech death)	250,00<BR>Trauma	Archetype of Chaos (death metal) digi-pack	350,00<BR>Tribute to Bathory	Hungurian tribute (digi-pack)	350,00<BR>Tribute to Bathory	Nokturnal Mortum,Skyforger и тд (2CD)	350,00<BR>Tribute to Burzum	Life Has New Meaning (Hungurian tribute)	250,00<BR>Tribute to Hawkwind	2 CD (amorphis, brainstorm… и тд)	250,00<BR>Tribute to Kat	Behemoth,Vader… (digipack)	350,00<BR>Trinithos	333 (neo folk)	250,00<BR>Truculency	Eviscerate the Paraplegic (brutal death)	250,00<BR>Tuatha de Danann	Tuatha de Danann (folk metal)	250,00<BR>Tuatha de Danann	Tingaralatingadum (folk metal)	250,00<BR>Tuatha de Danann	The Delirium has just began… (folk metal)	250,00<BR>Turbulent Pigonaut (Abstract Spirit)	A Pig Fail (grindcore)	150,00<BR>Tyrael	Der wald ist mein zuhause (death black)	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:33:
ПРОДАМ <BR>все вопросы на почту /duxx-n-roll@mail.ru/<BR><BR>ATROX /promo/ Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>ALANNAH MYLES	Rockinghorse	1992	Atlantic	Germany<BR>ALANNAH MYLES	A-Lan-Nah	1995	Atlantic	EU<BR>ALVIN LEE	Zoom	1992	Castle	Germany<BR>AMANDA MARSHALL	Tuesday`s Child	1999	Sony/Epic	Austria<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANNIE LENNOX	Bare	2003	BMG	UK<BR>ANOUK	Together Alone	1997	BMG	EU<BR>ANTHRAX	Spreading The Disease	1985	Island/Megaforce	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken	UK<BR>ATLANTA RHYTHM SECTION	Eufaula	1999	Platinum Ent.	USA<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>BANG TANGO	The Ultimate, Rockers And Thieves	2004	Dead Lines	USA<BR>BANGLES	Eternal Flame	1997	Sony	Germany<BR>BEACH BOYS	That`s Why God Made The Radio	2012	Capitol	EU<BR>BENTON	Here`s To You	1992	Marlboro Music	EU<BR>BENTON	Dust To Gold	1994	fbR Records	Germany<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BILLY IDOL	Cyberpunk	1997	Chrysalis	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLACKEYED BLONDE	Masafagga	1995	GUN	<BR>BLACKFOOT	After The Reign	1994	Intercord Ton	Germany<BR>BLACK JESTER	Diary Of A Blind Angel		WMMS	Germany<BR>BLACK JESTER	Welcome To The Moonlight Circus	1994	WMMS	Germany<BR>BLIND FISH	feat. David Hallyday 2000 BBF	1994	Scotti Bros	Germany<BR>BLIND JUSTICE /digi/	Sax & Violins	1992	Roxon Rec.	Netherlands<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA	Germany<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc	EU<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.	Germany<BR>CLASH	Combat Rock	1982	Sony/Columbia	EU<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver	England<BR>CURTIS STIGERS	Curtis Stigers	1991	Arista	UK<BR>DAN REED NETWORK	The Heat	1991	Polygram	<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU<BR>DESMOND O. HIRNCH	Tomb-Denz-Fussel	1993	Semaphore	Germany<BR>DILLINGER	Horses & Hawgs	1991	JRS Rec.	USA<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	France<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury	France<BR>DISSECTION	The Somberlain	1993	No Fashion Records	Sweden<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA<BR>DONOTS /digi/	The Long Way Home	2010	Solitary Man	UK<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Electra / Warner	Germany<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>EINHERJER	Dragons Of The North		Napalm Rec	Germany<BR>ENCHANT	Wounded	1996	InsideOut	Germany<BR>ERIC CARR	Rockology	1999	Rock Hard Records	USA<BR>EURITHMICS	1984 For The Love Of Big Brother	1984	Virgin	Holland<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG	EU<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade Records	USA<BR>FINAL BREATH	Mind Explosion	2002	Nuclear Blast	Germany<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony/Epic	Austria<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:08:
ПРОДАМ <BR><BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>AC/DC	Ballbreaker	1995	Riff Raff	Canada<BR>ACE OF BASE	Happy Nation	1993	Metronome Musik	<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>ALICE COOPER	Love It To Death	1971	Warner	Germany<BR>ALICE COOPER /DVD/	Good To See You Again	2005	Eagle Rock	EU<BR>ALICE COOPER /DVD+CD/	Live At Montreux	2006	Eagle Rock	EU<BR>ALVIN LEE	Zoom	1992	Castle	Germany<BR>AMANDA MARSHALL	Tuesday`s Child	1999	Sony/Epic	Austria<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANOUK	Together Alone	1997	BMG	EU<BR>ANTHRAX	Spreading The Disease	1985	Island/Megaforce	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken	UK<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>AXXIS	Doom Of Destiny	2007	AFM	Germany<BR>BANG TANGO	The Ultimate, Rockers And Thieves	2004	Dead Lines	USA<BR>BARREN EARTH	The Devil`s Resolve	2012	Peaceville	Germany<BR>BATES, The	No Name For Baby	1989	Black Fantasy	Holland<BR>BEACH BOYS	That`s Why God Made The Radio	2012	Capitol	EU<BR>BECK	Mellow Gold	1994	Geffen Records	France<BR>BENEATH THE MASSACRE /digi/	Incongruous	2012	Prosthetic Records	EU<BR>BENTON	Here`s To You	1992	Marlboro Music	EU<BR>BENTON	Dust To Gold	1994	fbR Records	Germany<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLOODBOUND /digi/	In The Name Of Metal	2012	AFM	Germany<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc	EU<BR>BRUCE DICKINSON	Skunkworks	1996	Duellist Ent	England<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.	Germany<BR>CLASH	Combat Rock	1982	Sony/Columbia	EU<BR>COLLAPSE	Mentale Impotenz	2001	Pagan Winter	Germany<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CRADLE OF FILTH	Bitter Suites To Succubi	2001	Rocktribe	USA<BR>CREED	Human Clay	1999	Wind-Up	EU<BR>CREMATORY /digi/	Transmigration	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>CREMATORY /sealed/ x2	Infinity	2009	Massacre	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CULT, The	Dreamtime	1984	Beggars Banquet	<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEAD KENNEDYS	Plastic Surgery Disaster/In God We Trust, Inc.	1981/82	Alternative Tentacles	Canada<BR>DEEP PURPLE /2CD/	Made In Japan	1998	EMI	UK<BR>DEF LEPPARD /digi/sealed/	Hysteria / Adrenalize	2009	Universal	EU<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU<BR>DEICIDE /no obi/	The Strench Of Redemption	2006	Earache	Japan<BR>DEMONICA	Demonstrous	2010	Massacre	Germany<BR>DESTINY`S CHILD	Destiny`s Child	1998	Sony/Columbia	EU<BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death/Infernal Overkill	1988	SPV	Germany<BR>DETROIT	With Mitch Ryder	1987	MCA	Germany<BR>DICKIES, The	Live In London, Locked`n`Loaded	1991	Receiver	Germany<BR>DICKIES, The	Second Coming	1989	Enigma	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/ x2	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR/OLD MAN`S CHILD	Devil`s Path / In The Shades Of Life	1999	Karmageddon	UK<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	France<BR>DISASTER AREA	Slam Section	1998	Modern Music	Germany<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA<BR>DOWN /digi/	EP I Of IV The Purple EP	2012	RoadRunner	<BR><BR><BR>

### Новинки 2013

Слоновер 03.02.2013 21:26:
Hatebreed - The Divinity Of Purpose (2013) - 3,8/5 <BR>Стандартный, в меру бодрый хардкорчик. В целом ничего интересного, но танцевать можно.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 07.03.2013 00:49:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Century Media:<BR><BR>The Gathering - Mandylion (lim. 2CD slipcase). <BR>Voivod - Target Earth (lim. box).<BR><BR><BR>Holy Records:<BR><BR>Hectic Patterns - Random (lim. digipack).<BR>Misanthrope - &#198;nigma Mystica (lim. 2CD+DVD digipak). <BR>Misanthrope - &#198;nigma Mystica (lim. 2CD+DVD digipak), с автографами всех музыкантов. <BR>Orphaned Land - Sahara (lim. digipack).<BR>Orphaned Land - El Norra Alila (lim. digipack).<BR>Trepalium - Through the Absurd.<BR>Trepalium - Alchemik Clockwork of Disorder (digipack).<BR>Yearning - Plaintive Scenes (digipack).<BR>Yearning - Evershade.<BR>Yearning - Merging into Landscapes.<BR><BR><BR>Napalm Records:<BR><BR>Ahab - The Call Of The Wretched Sea.<BR>Ahab - The Divinity Of Oceans.<BR>Ahab - The Giant (lim. digipack + bonus).<BR>Audrey Horne - Youngblood (lim. digipack + 3 bonus tracks).<BR>Finsterforst - Rastlos (lim. digipack).<BR>Hate - Solarflesh (lim. digipack + 3 bonus tracks).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 02.04.2013 14:36:
Продаю (иногда меняюсь), все вопросы на почту duxx-n-roll@mail.ru : <BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>AC/DC	Ballbreaker	1995	Riff Raff	Canada<BR>ACE OF BASE	Happy Nation	1993	Metronome Musik	<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>AGENT STEEL /digi/	Order Of Illuminati	2003	Scarlet	Italy<BR>ALICE COOPER	Love It To Death	1971	Warner	Germany<BR>ALICE COOPER	School`s Out	1972	Warner	Australia<BR>ALICE COOPER	The Eyes Of…/Red Eyes/	2003	Spitfire	EU<BR>ALICE COOPER /EP/	Hey Stoopid /3track/	1991	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	Feed My Frankenstein /4track/	1992	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	It`s Me /4track/	1994	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	Lost In America /4track/	1994	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /DVD/	Good To See You Again	2005	Eagle Rock	EU<BR>ALICE COOPER /DVD+CD/	Live At Montreux	2006	Eagle Rock	EU<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANNIHILATOR	Metal	2007	Steamhammer/SPV	Germany<BR>ANTHRAX	Among The Living	1986	Island	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASIA	Alpha	1983	Geffen Records	Germany<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>AUTUMN TEARS	Eclipse	2004	Dark Symphonies	USA<BR>BARREN EARTH	The Devil`s Resolve	2012	Peaceville	Germany<BR>BECK	Mellow Gold	1994	Geffen Records	France<BR>BENEATH THE MASSACRE /digi/	Incongruous	2012	Prosthetic Records	EU<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLACK SABBATH	Sabbath Bloody Sabbath	1986	Castle	France<BR>BLIND GUARDIAN	A Night At The Opera	2002	Virgin	EU<BR>BLOODBOUND /digi/	In The Name Of Metal	2012	AFM	Germany<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BORKNAGAR	Epic	2004	Century Media	USA<BR>BORKNAGAR	Borknagar	1999	Displeased	Holland<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>COLLAPSE	Mentale Impotenz	2001	Pagan Winter	Germany<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CRADLE OF FILTH	Bitter Suites To Succubi	2001	Rocktribe	USA<BR>CRADLE OF FILTH x2	Cruelty And The Beast	1998	Mayhem Rec.	USA<BR>CREMATORY /digi/	Transmigration	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>CREMATORY /sealed/	Infinity	2009	Massacre	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany	Melodic Death<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany	Gothic<BR>DEEP PURPLE /2CD/	Made In Japan	1998	EMI	UK	Hard<BR>DEEP PURPLE 	The Book Of Taliesyn	1968/2000	EMI	EU	Hard<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU	Death<BR>DEICIDE /no obi/	The Strench Of Redemption	2006	Earache	Japan	Death<BR>DESTINY`S CHILD	Destiny`s Child	1998	Sony/Columbia	EU	Pop<BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death/Infernal Overkill	1988	SPV	Germany	Thrash<BR>DIMMU BORGIR /super jewel/	Enthrone Darkness Triumphant	1997/08	Nuclear Blast	USA	Sympho Black<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/ x2	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany	Sympho Black<BR>DIMMU BORGIR/OLD MAN`S CHILD	Devil`s Path / In The Shades Of Life	1999	Karmageddon	UK	Black<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France	Rock<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA	Death<BR>DOG`S D`AMOUR, The	More Unchartered Heights Of Disgrace	1993	China Records	Germany	Glam<BR>DOG`S D`AMOUR, The	A Graveyard Of Empty Bottles	1989	China Records	Germany	Glam<BR>DOKKEN	Beast From The East	1988	Elektra / Asylum	Germany	Hard<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 09.04.2013 21:45:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Agrypnie - Aetas Cineris (lim. 2LP clear, Supreme Chaos Records).<BR>Ahab - The Giant (lim. 2LP, Napalm).<BR>Helloween - Straight Out of Hell (lim. 2LP inc. bonus track, Sony Music Entertainment).<BR>In the Woods - HEart of the Ages (lim. 2Lp colored, Back on Black).<BR>Mourning Beloveth - A Disease for the Ages (lim. 2LP, Grau).<BR>Mourning Beloveth - Formless (lim. 2LP, Grau).<BR>Saturnus - Saturn in Ascension (lim. 2LP + bonus, Cyclone Empire).<BR>Solstafir - Masterpiece of Bitterness (lim. 2LP colored, Svart).<BR>Witchcraft - Legend (lim. 2LP clear, Nuclear Blast).<BR><BR>Agrypnie - Aetas Cineris (lim. CD+DVD digibook, Supreme Chaos Records).<BR>Arcturon - An Old Storm Brewing (lim. digipack, Supreme Chaos Records).<BR>Blessed Curse - Blessed Curse (Cyclone Empire).<BR>Cnoc An Tursa - The Giants of Auld (Candlelight USA).<BR>Cryptopsy - Non So Vile (Hammerheart).<BR>Cryptopsy - Blasphemy Made Flesh (Hammerheart).<BR>Gloria Morti - Lateral Constrait (Cyclone Empire).<BR>Hatebreed - The Divinity of Purpose (lim. digipack + bonus, Nuclear Blast).<BR>Helloween - Straight Out of Hell (lim. digipack + 2 bonus tracks, Sony Music Entertainment).<BR>Neaera - Ours is the Storm (lim. CD+DVD digipack inc. 2 bonus tracks, Metal Blade).<BR>Nightfall - Cassiopeia (lim. digipack, Metal Blade).

### Новинки 2013

ScapeGod 08.08.2013 21:06:
Execrable Divinity - Inanimate Ideological Incipience (2013) <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=VUwDSn8V-0A" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=VUwDSn8V-0A</A><BR><BR>Ненавязчиво так, по-доброму. Но таким добром Тытруба завалена нынче по самые гланды. Так что, я все же жду Behemoth, Devildriver, Fleshgod apocalypse. Тока вот как теперь скачивать???<BR> 

### Новинки 2013

Dark 09.08.2013 02:00:
Чё-та никатит и нирулит Execrable Divinity.<BR>С ютуба можно качнуть ютубдаунлоудер-ом. Но вот зачем? Проще торренты использовать, нет?

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
9 th Plague	Apocatastasis reversed	250<BR>9th Entity	Diabolical enticement of bllod and lust	250<BR>Abhorred Despiser	Was raped	300<BR>Abraxas	Damnation	300<BR>Agathocles	Angry anthems	250<BR>Anatomy	Overtreatment	250<BR>Angerpath	Forgotten world	300<BR>Animals Killing People	Human hunting season	300<BR>Animals Killing People / Andromorphus Rexalia	split cd	250<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	300<BR>Antagony	Days of night	300<BR>Antropofagus	No waste of flesh (reissue 2011)	300<BR>Arkaik	Reflections within dissonance	450<BR>As Eden Burns	The great celestial delusion	450<BR>Assassinate The Following	Massacre of the north	250<BR>Avulsed	Seven years of decay/Bloodcovered	350<BR>Azarath	Holy possession	350<BR>Barzak	Barzak	250<BR>Beautiful Cafillery	It\'s your life It\'s your death	250<BR>Begotten	Bloodstained gods	300<BR>Being Killed	Kill yourself	300<BR>Besatt	Tempus apocalypsis	350<BR>Blastomycosis	The putrid smell within	250<BR>Bloodsoaked	Brutally butchered	300<BR>Breeding The Sick 	Cardiac Necropsy / Extreme Decay /Masochist	300<BR>Brief Respite	Uneveness	300<BR>Carmina	Carmina	300<BR>Carnagia	Blood Machine	300<BR>Caustic	The horror cult	300<BR>Chocked By Own Vomits / S.C.A.T.	split cd	250<BR>Choked By Own Vomits	Shit autopsy	300<BR>Circle Of Dead Children	Psalm of the grand destroyer	450<BR>Clearwater Deathblow	Parasite cleansing	300<BR>Clitsplit / Mutilation Of The Flesh	Partnerz in crime	250<BR>Coathanger Abortion	Dying breed	300<BR>Convent	The truth revealed	300<BR>Corpus Mortale	A new species of deviant	450<BR>Criterion	The dominant	250<BR>Cumbeast / Defleshuary / Decrepit Womb / Down From The Wound / Heinous Killings	Fermenting in five-way filth	250<BR>Cuntgrinder / Satan\'s Revenge On Mankind / Hymen Holocaust	3-way penetration	250<BR>Damnation	Resist	300<BR>Dead For Days	Creating murderous domain	300<BR>Debodified	Utopia in the eyes of a beast	300<BR>Deception	Nails Sticking Offensive	250<BR>Decimation	Anthems of an empyreal dominion	300<BR>Decision To Hate	Prepare for self-destruction	250<BR>Deflorace	Massacre	250<BR>Defloration	Abused with gods blessing	300<BR>Destroying Divinity	Hell unleashed	400<BR>Diluvian	Inhumanity remains	250<BR>Dim Mak	The emergence of reptilian altars	450<BR>Diminished	Rectal torment	300<BR>Dinozauras	Ecce cruor!	300<BR>Disastrous Murmur	Marinate your meat	300<BR>Dislimb	Bleeding anxiety	300<BR>Dismal Lapse	The nameless faceless	300<BR>Ebolie	Elevation into disintegration	200<BR>Ebonmortis	Reconstruction by force	250<BR>Effect Murder	Architects of sense	300<BR>Embalmer	13 faces of death	250<BR>Enemy Soil	Smashes the state live	400<BR>Engorgement	Excruciating intestinal lacerations	300<BR>Enmity	Vomit forth intestinal excrement	350<BR>Exulcerate	Remnants of a cannibalistic debauchery	300<BR>Eye Of Solitude	Sui caedere	300<BR>FAM	Bullet(in)	300<BR>Fear Inside	Human\'s disgust	300<BR>Fear Inside	The glorious of my war	300<BR>Feeble Minded	Pernicious intergrowth	250<BR>Fermento	Murder all	250<BR>Flesh Throne	Upon the throne of flesh	200<BR>Foul Stench	Eternal rot	250<BR>Fuck Your Depression	Total conception of human madness	150<BR>Gonorrhoea	Schizoprenia like syndrome	300<BR>Grind Inc.	Inhale the violence	300<BR>Gutted With Broken Glass	Beaten to a bloody pile	250<BR>Heaps Of Dead	Deceased dismembered and left to decay	250<BR>Heavy Roach Activity	Good for nothing	250<BR>Hideous Mangleus	Shadows that kill	250<BR>Impurity	Of lust and war	250<BR>In Articulo Mortis	The time has come	180<BR>Incarnated	Pleasures of consumption	300<BR>Incesticide	Incesticide	250<BR>Infected Disarray	Disseminating obscenity	450<BR>Infection Code	Intimacy	200<BR>Inner Hate	Synthetic umbicilical supremacy	250<BR>Insidious Decrepancy	Decadent orgy of atrocious suffering (reissue)	250<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 09.10.2014 10:46:
Bсе диски в отличном состоянии, цена 100 руб, 5дисков-400 руб, скидки<BR><BR>SHATTER MESSIAH   Never No play the Servant  2006 (Cоюз, оби)<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN   Zero Comfort Margin 2005  (Cоюз, оби)<BR>SEVERE TORTURE    Fall Of The Despised  2005  (Cоюз, оби)<BR>DREAMLAND    Future's Calling   2005  (Cоюз, оби)<BR>REDKEY    Rage Of Fire 2006  (Cоюз, оби)<BR>I AM GHOST   We Are Always Searching 2005  (Cоюз, оби)<BR>AGENT STEEL    Unstoppable Force 1987/1999 (Фоно)<BR>AGENT STEEL    Order Of The Illuminati 2003  (CD-Maximum)<BR>SCORNGRAIN    Cyberwarmachine   2004 (CD-Maximum)<BR>DIECAST   Day Of Reckoning  2005 (Фоно)<BR>DIMENSION ZERO  This Is Hell 2003 (CD-Maximum)<BR>VENOM   The Seven Gates Of Hell  2003 (Cоюз, оби, АФТОГРАФ CRONOS) 200руб.<BR>BRAZEN ABBOT   Live And Learn 2005  (Cоюз, оби)<BR>BRAZEN ABBOT   Bad Religion 2006 (Cоюз, оби)<BR>TOMMY BOLIN    Whips And Roses 2006  (Cоюз, оби)<BR>ROBERT PLANT Manic Nirvana 1990  (Никитин)<BR>EAGLES   One Of This Nights   1975 (Никитин, запечатан)<BR>EAGLES   One Of This Nights   2003  2СD Greatest Hits (Никитин, запечатан)<BR>RED HOT CHILI PEPPERS   By The Way 2002  (Никитин, запечатан)<BR>FORT MINOR The Rising Tired  2005 (Никитин, запечатан)<BR>STAIND  Break The Cycle  2001 (Никитин, запечатан)<BR>BUSH   Golden State    (Никитин, запечатан)<BR>HARD-FI   Once Upon A Time In The West 2007 (Никитин, запечатан)<BR>STATIC -X    Start A war    2005  (Никитин, запечатан)<BR>MOURNFULL GUST  She's My Grief 2003/2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>SERDCE   Cyberly 2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>ROSSOMAHAAR   A Divinity For The Worthless 2004 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>WEEDS IN VOGUE  Building Until Now  2004 (CD-Maximum, оби)<BR>KISS   Hotter Than Hell  1974 (USA) 300руб<BR>KISS   Dressed To Kill      1975 (USA) 300руб<BR>KISS   Rock And Roll Over 1976 (Germany) 300руб<BR>KISS   Gene Simmons 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR>KISS   Peter Criss 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR><BR>                                             PROMO- CD (фирма, бумажный конверт а-ля винил, 50 руб):<BR><BR>DYECREST  This Is My World 2005<BR>WITH PASSION  In The Midst Of Bloodied Soil <BR>MYSTIC CIRCLE    The Bloody Path Of God 2005<BR>NOX   Ixaxaar   <BR>EXMORTEM  Nihilistic Contentment <BR>TERRORIZER  Darker Days Ahead 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation 2006<BR>IGNITE  Our Darkest Day 2006<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture 2007<BR>THE MISSION   God Is A Bullet 2007<BR> FU MANCHU   We Must Obey 2007

### Новинки 2016

no more links 07.10.2016 11:59:
неожиданные камбэки, из небытия, оба по трэшу (либо рядом, с хэви):<BR><BR>нумба 1: <B>Железный Поток "Перезагрузка"</B><BR>320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/2c9P810jwNARG" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/2c9P810jwNARG</A><BR><BR>нумба 2: <B>Darkness "The Gasoline Solution"</B><BR>320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/6nrX/hVJq5ZYit" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/6nrX/hVJq5ZYit</A><BR>сколько эти "в завязке" были - и сказать страшно! :D<BR><BR>a вот ещё один толковый трэшак, под старину (и вокал без жести, так сказать): <B>Space Chaser "Dead Sun Rising"</B><BR>320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/BUB6/xTd2GoxLv" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/BUB6/xTd2GoxLv</A><BR><BR>далее, не менее интересные дела: <B>Watchtower "Concepts of Math: Book One"</B><BR>пять трэков на ~29 мин. вроде бы, что-то из этого ранее выходило в виде синглов, но последний трэк (самый длинный, кстати) - новьё<BR>320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/8jM7/LJVZEUuz3" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/8jM7/LJVZEUuz3</A><BR><BR>хрюнцузы <B>Mercyless "Pathetic Divinity"</B>, три года молчали (а до того и вовсе - 13 лет)<BR>320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/KLQu/yFLTLatJb" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/KLQu/yFLTLatJb</A><BR>

### Новинки 2016

tem1979версия 3.0 09.11.2016 14:04:
Не первый год и не первый раз  твержу уже ставшую крылатую фразу.-Винил Дисциплинирует, и это очень хорошо. Найдя время и силы и Скачав скажем с десяток новинок по тем направлениям что я слушаю. Прослушав я понимаю что из 10 команд можно 8 сразу стереть. В других двух вроде бы есть неплохие песни. Неплохие песни это еще не значит что весь альбом шикардос. Нет отнюдь, зачастую  пару треками хорошими все и заканчивается. И если те кто покупают сд (лицензию или оригинал) могут купить сд ради пары треков , то покупать Винил ради пары треков я точно покупать не буду.<BR><BR><BR>Пишет -Гвоздефф:(08.11.2016 20:18)	  <BR> 	<BR>Тёме могу посоветовать только остановиться и забить на покупку винилов и прочих говняшков. Ну или брать только проверенные временем альбомы на первопресс, как Стейт делает.<BR><BR>Не поверишь  именно последние полгода  я активно посматриваю и потихонечку начинаю переходить на первопресы. Это витало в воздухе и к этому я неизбежно бы пришел (вопрос времени и денег) , потому как многое ожидаемое так и не переиздали , а то не многое что переиздали ,иногда но всеж проигрывает первопресам  по звуку. Не все , есть и отличные переиздания. Но первопрес он и в африке первопресс.<BR><BR>Из последнего что добил в себе в коллекцию и чему очень рад :<BR>Hypocrisy &#8206;– Hypocrisy Germany LP 	<BR>Hypocrisy &#8206;– The Final Chapter Germany LP 	<BR>Hypocrisy &#8206;– Virus Germany LP <BR>Hypocrisy &#8206;– A Taste Of Extreme Divinity LP	<BR>Moonspell - The Butterfly Effect (LP, Album, Yel)<BR>Moonspell - ANTIDOTE (LP, Album)<BR>Therion -lepaka kliforth<BR>Arch Enemy &#8206;– Rise Of The Tyrant Germany LP  	<BR>Dark Tranquillity &#8206;– Character Germany LP 	<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Spiritual Black Dimensions LP UK	<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Puritanical Euphoric Misanthropia Germany 2LP Mint- Limited Edition, Purple	<BR>Dimmu Borgir &#8206;– World Misanthropy Germany 12" Mint- Clear With White/Green Splatter	<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Godless Savage Garden Germany LP Mint- Blue Splatter 		<BR>Cradle Of Filth &#8206;– Midian UK 2LP 	(Music for Nation<BR>Daemonarch &#8206;– Hermeticum LP GERMANY 	<BR>King Diamond &#8206;– The Eye Netherlands LP 	<BR>Kreator &#8206;– Violent Revolution 2LP GERMANY	<BR>Kreator &#8206;– Renewal LP GERMANY 	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 11.12.2016 12:12:
Обновление. Продам в Москве.<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Children of Bodom "Something Wild"<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "Tarot"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Duskfall "Frailty"<BR>Elvenking "Elvenking"<BR>Ensiferum "Ensiferum"<BR>Ensiferum "From Afar"<BR>Falconer "Chapters from a Vale Forlorn"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Hypocrisy "Taste of Extreme Divinity"<BR>Kalmah "The Black Waltz"<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Mithotyn "Gathered Around the Oaken Table"<BR>Opeth "Still Life"<BR>Rhapsody "Symphony of Enchanted Lands + Emerald Sword" (digipak)<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Suidakra "Crogacht"<BR>Wintersun "Wintersun"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 3000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

no more links 15.12.2016 10:31:
<B>Menarca "Prognosi Infausta"</B><BR>итальянские деятели, вознамерившиеся поиграть дэзню "как в те самые 90-е". получилось неплохо, но кому-то может и наскучить...<BR><BR>британский брутал, превозносимый многими в сети... может быть, заслуженно. вокал не выразительный у них, хоть и в рамках жанра. <BR><B>Omnipotent Hysteria "Abattoir of Slain Deities"</B><BR><BR>слэм-проект кого-то из vomit the soul, весьма солидный! 8 трэков на 20 мин.<BR><B>Precognitive Holocaust Annotations "Procreation of the Artificial Divinity" </B><BR>послушать - <A HREF="http://precognitive.bandcamp.com/album/procreation-of-the-artificial-divinity" TARGET="_blank">http://precognitive.bandcamp.com/album/procreation-of-the-artificial-divinity</A><BR><BR>ещё один совместный проект, с участием (как пишут) вокалиста отечественных fetal decay. весьма качественно)<BR><B>Human Enslavement "The Apocalypse of Hate"</B><BR>слушать - <A HREF="http://humanenslavement.bandcamp.com/album/the-apocalypse-of-hate" TARGET="_blank">http://humanenslavement.bandcamp.com/album/the-apocalypse-of-hate</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 27.12.2016 23:52:
Продам в Москве. (Обновление.)<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Rhapsody "Dawn of Victory" [2CD Limited edition] (на дисках есть легкие царапины) - 2000 р<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR>Blind Guardian "Battalions of Fear" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Follow the Blind" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Tales from the Twilight World" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Somewhere Far Beyond" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Tokyo Tales" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Imaginations from the Other Side" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Forgotten Tales" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Nightfall in Middle-Earth" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>In Flames "Clayman" [Reloaded edition +bonus track] - 600 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Duskfall "Frailty"<BR>Elvenking "Elvenking"<BR>Ensiferum "From Afar"<BR>Falconer "Chapters from a Vale Forlorn"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Hypocrisy "Taste of Extreme Divinity"<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Mithotyn "Gathered Around the Oaken Table"<BR>Opeth "Still Life"<BR>Rhapsody "Symphony of Enchanted Lands + Emerald Sword" (digipak)<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Suidakra "Crogacht"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 8000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 24.01.2017 20:17:
Продам в Москве (обновление).<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Rhapsody "Dawn of Victory" [2CD Limited edition] (на дисках есть легкие царапины) - 2000 р<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR>Amorphis "Eclipse", Japan VICP-63477 - 1200 р<BR>Amorphis "Silent Waters", Japan VICP-63914 (digipak) - 1200 р<BR>Amorphis "Skyforger", Japan VICP-64710 (digipak) - 1200 р<BR>Amorphis "Magic & Mayhem - Tales from the Early Years", Japan VICP-64888 (digipak) - 1200 р<BR>Blind Guardian "Tales from the Twilight World" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Somewhere Far Beyond" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Tokyo Tales" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Imaginations from the Other Side" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>In Flames "Clayman" [Reloaded edition +bonus track] - 600 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Duskfall "Frailty"<BR>Elvenking "Elvenking"<BR>Ensiferum "Dragonheads"<BR>Ensiferum "From Afar"<BR>Falconer "Chapters from a Vale Forlorn"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Hypocrisy "Taste of Extreme Divinity"<BR>Kalmah "For the Revolution"<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Mithotyn "Gathered Around the Oaken Table"<BR>Opeth "Still Life"<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Suidakra "Crogacht"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 11000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 05.04.2017 17:43:
Возлагаю большие  надежды на 2 релиза от UNIQUE LEADER в апреле выходят :<BR><BR>Release Date: April 21, 2017<BR><BR>Vomit Remnants - Hyper Groove Brutality <BR>(Japanese Brutal Slamming Death Metal ) в записи поучавствовали -  guest appearances from Henrik Cranz from Soils of Fate-guest vocal, Craig Peters from Deeds of Flesh/Destroying the Devoid-guest guitar solo & Paul Masvidal of Cynic/Ex-Death etc.-guest guitar solo.<BR><A HREF="http://s020.radikal.ru/i707/1704/3b/b3ed16597543.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i707/1704/3b/b3ed16597543.jpg</A><BR><BR><BR><BR>Второй коллектив - Release Date: April 28, 2017<BR>Hideous Divinity -Adveniens <BR><A HREF="http://s020.radikal.ru/i707/1704/5f/cdab5f515e17.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i707/1704/5f/cdab5f515e17.jpg</A><BR><BR>

