# Дом Мясника



## Дискография

### "Дом Мясника" 2005, Death Metal

1. Интро 
2.Скорее мертв,чем жив 
3.Возмездие 
4.Последний закат 
5.Потрошитель 
6.Тень 
7.Убить его 
8.Мысли о смерти 
9.Машина для убийств 
10. Дом мясника.                                     
  Продюсирование-Роман Панков.


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 08.05.2006 bios 

Группа Дом Мясника образована в Декабре 2004 года в составе: <BR>Дмитрий Фёдоров-басс,вокал; <BR>Владимир Филатов-гитара; <BR>Роман Панков-барабаны. <BR>На данный момент к группе присоединился второй гитарист Александр Булыгин. <BR>Ранее все участники коллектива были задействованы в различных группах и проектах, таких как:Lethargia,Exiled Philosopher,Нахема,Rossomahaar.<BR>Стиль музыки можно охарактеризовать как Death metal "старой школы". <BR>Музыка местами схожа с известными Американскими группами: Obituary,Dying fetus,All shall perish,Six feet under. <BR>В период с января по май 2005 года группа усиленно репетирует и готовится к записи дебютного альбома. <BR>В течении летних месяцев в Московской студии "Z-studio Navahohut sound" коллектив записывает альбом с одноименным названием группы. <BR>Непосредственно в записи приняли участие: <BR>Дмитрий Фёдоров-басс,вокал; <BR>Владимир Филатов-гитара; <BR>Роман Панков-барабаны. <BR>Так же, для записи альбома, в качестве сессионного музыканта, был приглашён гитарист Вячеслав Старых (Авентайл, Гардарика...) <BR>Запись,сведение и мастеринг-Аркадий Навахо. <BR>Оформление альбома-Дмитрий Бычков.&nbsp;&nbsp; <BR>В альбом вошли следующие треки: <BR>1. Интро <BR>2.Скорее мертв,чем жив <BR>3.Возмездие <BR>4.Последний закат <BR>5.Потрошитель <BR>6.Тень <BR>7.Убить его <BR>8.Мысли о смерти <BR>9.Машина для убийств <BR>10. Дом мясника.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; <BR>Продюсирование-Роман Панков.&nbsp;&nbsp; <BR>В начале 2006 году на Московском лейбле Sound Аge,издается альбом группы. <BR>На сегодняшний день коллектив участвует в различных концертных программах, усиленно работает над новым материалом и готовится к записи второго альбома. <BR>Организация концертов и контакт по <BR>email: <A href="mailto:dommyasnika@mail.ru">dommyasnika@mail.ru</A>
Автор: Vit Belov

### 13.06.2006 reviews Мясо у мясников не всегда сочное

<P>Группа из Воскресенска с веселым названием Дом Мясника играет, как можно догадаться, дэт-метал. Отличаются они от своих коллег по жанру, пожалуй, лишь тем, что поют на русском языке, хотя на слух вы вряд ли разберете слова. Несмотря на то, что альбом записывался на студии Navahohut, звук получился довольно жидковатым, особенно для команды такого жанра. Группу позиционируют как исполнителей брутал-дэта, но то ли из-за всё того же звука, то ли из-за недостаточно мощного рыка вокалиста, ничего особо брутального вы тут не найдете. Дом Мясника, естественно, не открывает ничего нового, подобный материал мы уже слушали сотни раз, да и лучшего качества. Правда, за 35 минут альбом не успевает надоесть или вогнать слушателя в скуку, что уже, по большому счету, плюс. Трудно говорить о потенциале и перспективах Дома&nbsp;Мясника (кстати, на барабанах играет бывший участник группы&nbsp;Rossomahaar), просто хочется надеяться, что "мясники" запишут свой следующий альбом с более жирным и сочным звуком, да и придумают какую-нибудь собственную фишку. Пока же дебютный релиз воскресенцев может рассчитывать только на средний балл.</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 08.02.2006 15:21:
продолжаем...<BR><BR>ЧЁРНЫЙ КОФЕ - 2006 - TBA (tba)<BR>Новый альбом грандов российской тяжелой сцены. Не впечатляет... Безликий вокал (не ожидал, что Варшавский разучился петь), слабый музыкальный материал (лучшее на альбоме - две инструментальных композиции), все песни являются жалким подобием прошлого творчества. В общем, не альбом, а сплошное разочарование.<BR><BR>ДОМ МЯСНИКА - 2006 - Дом мясника (Sound Age)<BR>Дебютный альбом воскресенской брутальной формации, в составе которых играет бывший ударник ROSSOMAHAAR. Среднетемповый качовый брутал дэт, очень техничный, слушается без зевоты.<BR><BR>CASKETGARDEN - 2006 - Open The Casket, Enter The Garden (Metal Age Productions)<BR>Вторая работа венгерского колллектива, на мой взгляд, явно превосходящая их дебют 2003 года. Мелодик дэт трэш напоминающий мне смесь раннего DISMEMBER и AT THE GATES. <BR><BR>GORY BLISTER - 2006 - Skymorphosis (Mascot Records)<BR>Вторая работа интересного итальянского коллектива. Образовавшись в 1991 году, группа выпустила несколько демо-записей, которые имели успех в андерграунде. В 99 году группа все-таки выпустила первый альбом как selfreleased, который подвергся нормальному изданию на Sekhmet Records в 2003 году. Все критики отмечали высокий уровень музыкантов и их технику, главный минус был в том, что по сути у группы было маловато своих собственных идеи, многие называли ее просто копиркой великих DEATH. И вот вторая работа спустя годы, на довольно хорошем лейбле. Надо признать, что музыка стала намного оригинальнее, не потеряла в техничности, но стала несколько скучнее. Теперь это просто техничный мелодик дэт, умный, серьезный, но какой-то безэмоциональный. Влияние DEATH все еще чувствуется, но уже меньше (особенно со сменой вокалиста). В конце - кавер 1000 Eyes. Я ожидал от этого альбома большего...<BR><BR>LIV KRISTINE - 2006 - Rnter My Religion (Roadrunner Records)<BR>Второй сольник известной норвежской певицы, обитающей в Германии. Потрясающая работа! Не метал, скорее софт хард, мягкие баллады, припопсованно роковые гитарные риффы. Все песни реально имеют шансы стать хитами. Очень неплохой кавер "Улиц Филадельфии". Почему-то при прослушивании вспомнился проект Таргтрена PAIN...<BR><BR>MYSTIC PROPHECY - 2006 - Savage Souls (Massacre Records)<BR>Четвертая работа немецких музыкантов, уже без Gus G. Может именно поэтому, он мне и понравился поменьше двух своих сильных предшественников. Тем не менее, это вовсе не провал. Этот альбом не так уж и плох. Мелодичный и очень жесткий павер, любители будут довольны. <BR><BR>LORDI - 2006 - The Arockalypse (Drakkar Records)<BR>Третий альбом финских супермонстров, не считая прошлогоднего сборника. Очень сильная работа. Всё та же смесь KISS, WASP и AC/DC. По количеству хитов приближается к дебюту. А вот вещица "They Only Come Out At Night", где Лорди поет дуэтом с Удо Диркшнайдером явно отдает классическим ACCEPT.

### Rossomahaar &quot;Moscow - The Sanguine Reign of Terror&quot; 2006 (интернет-сингл). Оцените релиз,

Valinorr 17.08.2006 03:38:
Лазарь: Да бля, отличный звук! Повторюсь, лучше и особенно чётче у Россомахи ещё не было! Вокал, вообще, звучит великолепно!<BR><BR>Svar: Странно, что гроул идёт на русском плохо! Pafos правильно сказал, что должно быть похуй! Я послушал, например, новую группу Янардаха "Дом Мясника"  - отлично низкий гроул на русском звучит!<BR>И жалко, что на новом твоём альбоме только 2 песни будут на русском! На предыдущем все англоязычные кажутся неуместными, и по музыке являются самыми слабыми! Опять же на ябларских концертах будете наименьшим образом в теме из-за английского!<BR>А то что петь на нём удобней - понятно, только стилистику вы себе определённую выбрали, а не соответствуете ей! Вы, конечно, не обязаны - хозяин-барин, но не получается только!<BR><BR><BR><BR><BR>

### Rossomahaar &quot;Moscow - The Sanguine Reign of Terror&quot; 2006 (интернет-сингл). Оцените релиз,

Lazar 17.08.2006 04:42:
"Я послушал, например, новую группу Янардаха "Дом Мясника" - отлично низкий гроул на русском звучит!"<BR><BR>а там по-русски поется?:)

### Есть ли в Москве ударники, играющие prog death?

Valinorr 01.02.2007 16:09:
Крок играет нормально в Синфул.<BR><BR>Вот я тут тоже списочек составил пиздатых драммеров российских:<BR>Артист – Rossomahaar, Arkona, Пречюдлевый Зародышъ;<BR>Роман Панов – Дом Мясника, ex- Blackcrowned, ex- Rossomahaar, ex-Atra Mustum;<BR>Eyemaster – Chaos Alter;<BR>Battlefield Mind Eclipse;<BR>Барабанщик Skyfall;<BR>Барабанщик Thunderstorm;<BR>Барабанщик Endless Gloom;<BR>Анатолий – Merlin, ex- Agasfer;<BR>Грант – Ambehr;<BR>Ищенко – дохуя;<BR>Кутаев – Icewind Blast;<BR>Амар - Anal Nosorog, Formaline<BR><BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Лицензия: 80 если не указано иное<BR><BR>Agalloch – The Mantle (CDM)<BR>Anorexia Nervosa – Exile (CDM)<BR>Atlas, Natacha – Diaspora (S)<BR>Atlas, Natacha – Halim (S)<BR>Atlas, Nartacha – Something Dangerous (S)<BR>Bloodbath – Resurrection Through Carnage (F) (signed by Dan Swan&#246;) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Cephalic Carnage – Anomalies (I)<BR>Control Denied – Fragile Art Of Existence (I)<BR>Esqarial – Discoveries (CDM)<BR>Esqarial – Inheritance (CDM)<BR>Flying – The Heir Of The Future (S)<BR>Godflesh - Pure (S)<BR>Hall Of Empyrean – Anhedonia (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL)<BR>Loch Vostok – Dark Logic (CDM)<BR>Melancholy – Abeyance (S)<BR>Mortem – Death Is My Name (S)<BR>Solitude Aeturnus – Adagio (CDM)<BR>Vile – Depopulate (CDM)<BR>Дом Мясника – s/t (SoundAge)<BR><BR><BR>

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:59:
"СТАРИНКИ":<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Annihilator – All For You<BR>Dimension Of Doomed – Sacramental Oblivion<BR>Everlost – Noise Factory<BR>Grenouer – Presence With War<BR>Squealer A.D. – Confrontation Street<BR>Submission – Failure To Perfection<BR>Ария – Армагеддон<BR>Артерия – В поисках новой жизни<BR>Маврин, Сергей – Откровение<BR>Мастер – Акустика<BR>Мишин, Олег – Ангел<BR>Натиск – Второе дыхание<BR><BR>Soyuz for free (без коробок):<BR><BR>Atlas, Natacha – Ayeshteni<BR>Ayria – Debris<BR>Ayria – Flicker<BR>Banana Skin – Look Back (digi)<BR>Everlost – Bitterness Of The Triumph<BR>Fall Of Serenity – Bloodred Salvation<BR>Future Of The Left – Curses!<BR>Last Winter – Under The Silver Of Machines<BR>Melancholy – Proфet Ver. 1<BR>Mum – Go-Go Smear The Poison Ivy<BR>Neglected Fields – Synthinity<BR>v/a – Dear Mr Fantasy – A Celebration For Jim Capaldi (2 CD)<BR>Vive La Fete – Jour de Chance<BR>Центр – Молодой на молодой<BR><BR>Лицензия: 70 если не указано иное<BR><BR>Agalloch – The Mantle (CDM)<BR>Anorexia Nervosa – Exile (CDM)<BR>Atlas, Natacha – Diaspora (S)<BR>Atlas, Natacha – Halim (S)<BR>Atlas, Nartacha – Something Dangerous (S)<BR>Bloodbath – Resurrection Through Carnage (F) (signed by Dan Swan&#246;) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Control Denied – Fragile Art Of Existence (I)<BR>Esqarial – Discoveries (CDM)<BR>Esqarial – Inheritance (CDM)<BR>Flying – The Heir Of The Future (S)<BR>Hall Of Empyrean – Anhedonia (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL)<BR>Loch Vostok – Dark Logic (CDM)<BR>Melancholy – Abeyance (S)<BR>Mortem – Death Is My Name (S)<BR>Vile – Depopulate (CDM)<BR>Дом Мясника – s/t (SoundAge)<BR><BR>

### Релизы групп российского андеграунда достойные ведущих мировых лейблов

Kniaz 13.06.2011 13:46:
"все, кто достоин - пробились..."<BR><BR>А я всё же так не считаю! Вот взять хотя бы группу Дом мясника где Ромик был барабанщиком и продюсером, вот их бы на западе издать, вот была бы бомба! Но к сожалению везде эти орконы которые на самом деле мешают пробиться молодым талантам:)

### Релизы групп российского андеграунда достойные ведущих мировых лейблов

C 26.06.2011 12:38:
про дом мясника особо спорить не буду,музыканты не особо блещущие оригинальностью... но это и было 7 лет назад уже...<BR>ну а из последних работ,(как вы говорите,ромика) - KRUGER 2010 вашему вниманию! )

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Lazar 14.05.2012 14:01:
Чистый андеграунд - это "Дом Мясника". 

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

tich666 13.06.2012 11:29:
Похоже, это человек из говногруппы Дом Мясника))).

### Антикира &quot;Солдат&quot; 2012

Lazar 14.11.2012 13:50:
"И все эти деньги мы тебе предложили только"<BR>Извиняюсь за вмешательство. Ромий эту цифру назвал, поскольку прекрасно ее знал).<BR><BR>Хотя, мы, наверное, все лжем. <BR><BR>"Я не тот человек,  из той говногруппы" (с)<BR><BR>Про Антикиру тоже так скажешь потом? Вроде на пластинке "Дом Мясника"  написано, что ты продюсер коллектива?

### Антикира &quot;Солдат&quot; 2012

stepa 14.11.2012 16:45:
Вот топик про Дом Мясника <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/123563/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/123563/</A><BR>Коротко я ясно. И меня упомянули всуе)_<BR>

### Антикира &quot;Солдат&quot; 2012

Панкрат 14.11.2012 17:01:
ДМ продается на озоне, кстате, в разделе Музыка&gt;Рок и Альтернатива&gt;Панк. Ска&gt;Русский панк-рок&gt;<BR>Дом мясника. Дом мясника<BR>по 219 рублёв..

