# Delusion

Дискография
"The Tragedy of Regrets" 2003, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:07:
Skid Raw – Slave To The Grind<BR><BR>Пожалуй лучший альбом в творчестве Себастьяна Баха и Ко. Описывать данную работу 1991 года не имеет смысла, и так кому надо – тот знает, а тот кто не слышал, вряд ли зацепит. Блин, но какая тут красивая баллада, прям ностальгия замучила:) 8/10<BR><BR>Сергей Маврин – Одиночество<BR><BR>Наверное, будь я  поклонником гр Ария (не дай Бог/Дьявол никому), я бы радовался услышав данное творение. Однако я им не являюсь, и с трудом сумел его прогнать один раз. Хорошо, что на диске много раз меняется вокал – это идет только на пользу. Честно сказать, при прослушивании играл в угадайку, где я слышал тот или иной кусок. Игра понравилась, диск нет. И тут есть трек с ВАААлерой!!! Правда опять про туже дурацкую лодку он поет, но главное не что, главное участие! 4/10<BR><BR>Eternal Mourning – Delusion&Dementia<BR><BR>Испанская попытка покорить слушателей дуэтом красавица & чудовище. Хреново получилось, если честно. К концу альбома красавицу я бы лично придушил, не люблю такой женский вокал, на протяжении 45 минут так стонущий. Правда это не так противно, как вокал у группы After Forever, но все же очень похоже. Мужик рычит не плохо, однако без изюминки. Про музыку молчу – типичная калька, ничего своего. Если не устали от таких релизов – вперед в магазин. 5/10<BR><BR>Catamenia – Eskhata<BR><BR>Огромнейший сюрприз для меня. Первый диск группы Катамения, который хочется прослушать еще и еще раз. Как будто другая группа, я аж даже состав специально посмотрел. Нет, выгнали клавишника(цу) – не помню кто там у них был. Послали далеко и надолго Лютинена с барабанов, пущай херню в блэк лиге творит, сочиняет одну другой безликой песни. В результате крышу сносящий симфо-блэк с финской мелодичностью и цепляемостью. Работа музыкантов выше всяких похвал – все инструменты на месте, и клавиши не давят, как это было раньше. Самое главное достижение – можно смело утверждать после прослушивания, что что-то запомнилось. Искренне рекомендую. 8/10<BR><BR>Satariel – Phobos & Deimos<BR><BR>Чет меня не сильно цепанула данная пластинка. Да, весьма необычно и интересно построены песни, Марколин на паре треков поет, однако как то все бездушно получилось. Замечу лишь, что не раздражает. Возможно в альбом надо въехать, но сильно сомневаюсь что я поменяю о нем мнение. 6/10<BR><BR>The Crown – Crowned In Terror<BR><BR>Новая работа данного коллектива. Если прошлая срывала крышу ураганными ритмами, то тут ребята немного замедлились, толи задор потеряли, а может решили сделать упор на технику. Более профессиональная работа, к игре вообще никаких претензий, а вот к качеству цепляемости они есть. В данном случае мне больше важна энергетика, а не трезвый расчет. Прошлый диск интереснее. 7/10<BR><BR>Timo Kotipelto – Waiting For The Dawn<BR><BR>Сольная работа фронтмена Стратовариус. Послушав ее после долгого перерыва она мне даже понравилась, но все равно я считаю ее слабее сольного проекта Толкки. В первую очередь потому, что очень похоже на Самовариус, чуть более заморочено. Текстов не читал, но судя по оформлению альбом посвящен Египту. Вроде как на диске туча приглашенных музыкантов, коих я как-то не расслышал… Поет Тимо хорошо, но ож очень похоже на свою основную группу. Весь альбом выдержан в духе тех вещей, на которых он пел участвуя в проекте приглашенного на эту пластинку Янне Вормена. Видимо, я ждал от диска больше, чем получил. 6/10<BR><BR>Andre Andersen – Black On Black<BR><BR>Почему то это называется сольной работой. Кто бы мне объяснил почему? Из-за другого вокалиста что ли? Ян Перри на вокале может и спасает ситуацию, но не сильно. Если этот диск выпустить под маркой Хантов никто и не заметит. Хоть ударные и прописаны лучше, до The Mission ему далеко. Да и Вест мне нравится больше… На уровне Fear, то есть средней паршивости. Согласен с Яшей насчет только 2 сильных вещей, и действительно звучит как отброски с номурных альбомов. Исключительно для коллекции, если вдруг захочется послушать Хант с другим во

### Очередные новинки

Metalian 31.12.2002 03:29:
Новинки последних дней (29, 30 декабря).<BR><BR>Blind Guardian "Live After Terror" [live in Moscow, 27.10.02] (CD-R, thanks to Wizard). Хороший концерт, качественная запись, красивейшая обложка, злободневное название... б/о.<BR><BR>Cemetery Of Scream "Prelude To A Sentimental Journey" 02 (Irond). Никакой это не эпик-дум, как говорили продавцы. Простой готик-дум-дет. Надежд не оправдал, хотя штука интересная. 7/10.<BR><BR>Darkwood "In The Fields" (CD-R, thanks to Blackadder). Совершенно офигенный мрачный акустик-фолк. Монопроект. С каждыйм разом нравится все больше и больше. 10/10.<BR><BR>Eternal Mourning "Delusion & Dementia" 01 (CD Maximum). Надежд не оправдал. Самый обычный блек-дум. 6/10<BR><BR>Inishmore "Theatre Of My Life" 02 (Irond). Совершенно ничем не выделяющийся прог. павер. Ничего эпического. Жалко выкинутых 130 рублей. 2/10.<BR><BR>SkyLark "The Princess' Day" 01 (CD-R, thanks to Spike). Вот наконец послушал любимый многими SkyLark. Приятно, наверное, его послушать под хорошее настроение. А так не особо впечатлил. 5/10.<BR><BR>Legend Of A Madman - A Tribute To Ozzy Osbourne (original CD). Купил исключительно ради Solitude Aeturnus (поют там "No More Tears"). Из известных мне групп присутствуют Novembers Doom и Oppressor (!!!). Хороший трибьют. 9/10.<BR><BR>Коррозия металла "Садизм" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня, что с другими альбомами этой группы. 5/10. <BR><BR>Коррозия металла "Человек со шрамом" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня, что с другими альбомами этой группы. 5/10. 

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Презентация дебютного альбома Moray Eel

Kate_Moray 31.03.2005 00:38:
23 апреля в р-клубе таки состоится презентация долгожданного некоторыми товарищами альбома Moray Eel с непонятным названием "Psycho: Delusion". В концерте примут участие Rossomahaar, Melancholy, Educated Scum. Более подробная информация о цене билетов, полном составе коллективов и т.п. будет предоставлена позже госпожой Суворовой. Альбом выходит на Metalagen/Союз, 12-страничный буклет с текстами и аццкими фотками гарантируется. Альбом включает 13 треков (символично, однако :))))))) В общем, как там говорится, прошу любить и...жаловаться :))) 

### Презентация дебютного альбома Moray Eel

Suvorova 03.04.2005 22:28:
23 АПРЕЛЯ Р-клуб Презентация альбома MORAY EEL – “ Psycho-Delusion”<BR><BR>Концертное агентство "Apocalyptic Madness" представляет: <BR> 	23 АПРЕЛЯ в Р-клубе состоиться Презентация долгожданного дебютного альбома московской группы  MORAY EEL – “ Psycho-Delusion” .<BR>Альбом выходит на Metalagen/Soyuz Music.  <BR><BR>               Необычная подача музыкального материала, сравнимая с западными аналогами и ни чем не уступающая по качеству звучания и манере исполнения. Непосредственность и искренность англоязычной лирики, безупречные аранжировки и агрессия на грани истерии характеризует представленную работу. <BR>Нельзя не отметить уникальный женский вокал, варьирующийся от чистого, в стиле Tory Amos , до экстримального скрима и гроула. В записи альбома (Forbidden Waters), в качестве приглашенного вокалиста принял участие Дмитрий Борисенков (вокал – гр. Черный Обелиск).<BR>                     <BR><BR>В концерте примут участие следующие коллективы: <BR><BR>1) Tilaris –death-doom<BR><A HREF="http://tilaris.ru" TARGET="_blank">http://tilaris.ru</A><BR><BR>2) Mentality – thrash metal<BR>www.mentality.nm.ru<BR><BR>3)  Educated Scum – grind core<BR>www.escum.narod.ru<BR><BR>4) Melancholy = gothic - doom<BR>www.melacholy.ru<BR><BR>5) Rossomahaar – black - death<BR><A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru</A><BR><BR>6) MORAY EEL – brutal thrash  core<BR>www.morayeel.nm.ru <BR>Одна из самых оригинальных групп российской тяжелой сцены. <BR><BR>Начало в 18-00 <BR>Билеты в предварительной продаже в рок-магазинах города <BR>и кассе Р-клуба по 200 руб. <BR><BR>Стоимость билетов в день концерта: <BR>по флаеру 230 руб, без -250 руб. <BR><BR>Адрес клуба: м. Тульская, 4-й Рощинский проезд, д. 19 <BR><BR>По вопросам приобретения билетов и аккредитаций, просьба обращаться: <BR>E-mail tsouvorova@yahoo.com , ICQ 175738691 или по <BR>тел. 8-9036708594 <BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Kostolom 24.04.2005 21:19:
MORAY EEL psycho: delusion (Metal Agen)<BR><BR>Крайне грамотная и абсолютно не по-совковому звучащая музыка, место которой - в пантеоне славы мировой музыкально-металлической индустрии, ни больше, ни меньше. Мастерство музыкантов и качественная работа звукоинженера добавили мощи и драйва в звучание, и в итоге получилась страшная, грозная и неудобоваримая пластинка - такой она и должна была быть. Релиз практически полностью оправдал мои ожидания, так что смело можно ставить не меньше 9/10.

### 04.06.05  “ PSYCHO: СЕССИЯ” R-club

Suvorova 27.05.2005 21:13:
04.06.05  “ PSYCHO: СЕССИЯ” R-club <BR><BR><BR>Концертное агентство «Apocalyptic Madness» представляет: <BR>04 июня в Р-клубе состоиться концерт  “PSYCHO: СЕССИЯ”. <BR>(в поддержку дебютного альбома московской группы MORAY EEL – “ Psycho-Delusion”) . <BR><BR><BR>"Экзамены" будут сдавать следующие коллективы: <BR><BR>1) Strigoi Mortii -death/melodic <BR><BR>www.strigoi-mortii.net <BR><BR>2) Mentality – thrash metal <BR>www.mentality.nm.ru <BR><BR>3) Factura - thrash metal <BR><A HREF="http://www.factura.russianmetal.net/" TARGET="_blank">http://www.factura.russianmetal.net/</A> <BR><BR>4) Tilaris –death-doom <BR><A HREF="http://tilaris.ru" TARGET="_blank">http://tilaris.ru</A> <BR><BR>5) MORAY EEL – brutal thrash core <BR>www.morayeel.nm.ru <BR><BR><BR>Начало в 18-00 <BR><BR>Стоимость билетов в день концерта:  150 рублей. <BR><BR><BR>Адрес клуба: м. Тульская, 4-й Рощинский проезд, д. 19 <BR><BR>По всем вопросам и аккредитаций, просьба обращаться: <BR>E-mail tsouvorova@yahoo.com , ICQ 175738691 или по <BR>тел. 8-9036708594<BR>

### 04.06.05  “ PSYCHO: СЕССИЯ” R-club

promoter 03.06.2005 18:22:
Извини Дофф, ерунду ты полную городишь.<BR>Во-первых, иногда я сам, лично, не от лица Союза, люблю пошутить/постебаться.<BR>Во-вторых, от того не совсем правильные выводы ты делаешь.<BR>Ничего личного, но заносит тебя в дебри просто-таки.<BR>А рецензия Факера должна была стать заключительным аккордом в предконцертный день, так скать, салютом. Всё ж она самая лучшая. Вот я и выстроил пирамидку таким образом, правда начиная сверху.<BR>Значитца и салютую.<BR><BR>"Претендент на альбом года" <BR>Moray Eel - Psycho: Delusion (2005)     <BR><BR>Наконец- то вышел релиз, которого я ждал почти два года. Но, как говорится, быстро сказка сказывается, а дальше сами знаете. Слишком много проблем и препятствий у молодых российских музыкантов, пусть даже и одаренных.<BR>Музыка Moray Eel представляет из себя довольно оригинальное хитросплетение таких стилей, как альтернатива, трэш – кор и нью - метал. Вокал напоминает Guano Apes, но только более грубый местами и в целом представляющий очень интересный симбиоз чистого голоса и скриминга, переходящего в низкий рык. Бесспорно, пение Kate Moray самое сильное звено в группе. Причем, мне как-то посчастливилось присутствовать на одной из вокальных сессий при записи альбома – и спешу заверить: свои партии Катя писала практически с одного дубля. Очень интересно сыграны барабанные партии, мощно и со вкусом. Гитарные риффы не сложные, но гармонично вписанные в структуру песен, отличные аранжировки. Плюс ко всему, альбом великолепно записан и сведен, в саунде барабанов явно угадывается работа Митяя (Дмитрий Борисенков), продюсировавшего этот материал. Звучит пластинка несколько мягче и коммерчески, чем живые выступления группы, но плюс это или минус – спорный вопрос.<BR>Вне всякого сомнения, у релиза есть все шансы стать альбомом года среди тяжелых исполнителей в России"<BR>Fucker  <BR><BR>P.S. А Ваши взаимоотношения с Костоломом пусть лучше остануться Вашим личным делом.<BR>

### 04.06.05  “ PSYCHO: СЕССИЯ” R-club

promoter 03.06.2005 18:46:
Забыл оговориться, это чтоб из моих действий и слов не возникали шальные выводы, что раз упомянут Костолом, значить автоматом Мастдай - гогно.<BR><BR>Ещё один залп в честь МORAY EEL.<BR>Готовьсь! И-и-Пли!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>"Moray Eel - 2005 <BR>"Psycho: Delusion" (MetalAgen / СОЮЗ) <BR><BR>Нынче, на девятом вале популярности Nightwish, практически любая группа с представительницей женского пола за микрофонной стойкой, за глаза воспринимается, как очередной клон финских музыкантов. Но только не в этом случае. Нет, в Moray Eel, как и в Nightwish, вокалистка является основной фигурой, только с оперными запевами Тарьи фронтмэн соотечественников Kate Moray не имеет ничего общего. Но об этом чуть позже. <BR>Активно концертирующая группа (в прошлом году даже доехавшая до моего родного града Малоярославца, дабы выступить на байк-шоу), набравшись опыта и материала, была препровождена в Black Obelisk Studio, где под руководством Дмитрия Борисенкова нарулила дебютник "Psycho: Delusion". Итогом этого стал качественный и мощный стафф на стыке трэша, хардкора и нелюбимых мною (но весьма удачно вписавшихся в общую картину) альтернативы и ню-метала. Довольно простые и прямолинейные, но сочные и качовые гитарные риффы, монолитная ритм-секция (причём барабаны несколько выдвинуты на передний план) являются крепким фундаментом, на котором Kate Moray выстраивает свои вокальные партии. А диапазон у этой барышни что надо - от чистого пения а-ля Guano Apes до сочнейшего рыка и сверлящего трэшевого визга. Анжела Госсов и Сабина Классен нервно курят, узнав о такой певице из России :)) И пусть после этого говорят, что наши соотечественники не могут записать оригинальную и самобытную пластинку. Представляю, какой угар творится на концертах Moray Eel... <BR>Диск предоставлен компанией СОЮЗ. <BR>(с)Ghostman (Metallibrary)<BR><BR>

### 04.06.05  “ PSYCHO: СЕССИЯ” R-club

promoter 03.06.2005 19:12:
Боевому расчету товсь!<BR>Прицел сто двадцать!<BR>Осколочным заряжай!<BR>Батарея ... По врагам революции!!!!!!!!!!!!!!!!!! ОГОНЬ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>&lt;Итак, свершилось! <BR>Дебютный диск Psycho: Delusion группы Moray Eel увидел свет. <BR>Что же мы слышем на этом диске? <BR>Мы слышим торжество сплетения чувств и музыки, безудержную энергию и психоделически-агрессивную атмосферу, крук души! <BR>Альбом записан в отличнейшем качестве на студии Чёрный Обелиск и издан Metalagen/Soyuz Music, а это уже о многом говорит <BR>На албоме соседствуют разные по настроению песни: от депрессивно-психоделичных до агрессивно-угарных, но все вместе они передают неповторимую атмосферу группы <BR><BR>00. Intro - одно только вступление уже окутывает вас необычными звуками и начинает погружать в атмосферу альбома. <BR>01. So Good To Die - первая песня уже показывает стиль группы - жесткие гитарные риффы, мистические клавишные вставки, неповторимая мелодика и, конечно же, потрясающий госос вокалистки группы! <BR>02. The Cross and the Raven - продолжает тему агрессии и мелодики в музыке. <BR>03. Wet Dream - энергичный номер, просто заставляет покачивать головой в ритм музыки. <BR>04. Secrert Desire (Fucking Christ) - хит концертов. Очень качёвая и запоминающаяся песня. <BR>05. Material - мелодичная, но в тоже время энергичная песня, моментально запоминается и звучит в голове очень долго, хитовый номер! <BR>06. Broken - одна из песен с контрастным настроением: грустные тихие куплеты и убивающие наповал агрессивнейшие припевы! <BR>07. Boo - ещё один хит концертых выступлений! Энергичная, качающая вещь с потрясающе простым, но угарнейшим припевом! BOO!!!!! <BR>08. Oncoming War - одна из моих любимых песен! Психоделично-трагичная атмосфера, великолепный чувственный вокал - всё это вызывает бурю эмоций при прослушивании. <BR>09. Desert King - погружает в далёкую восточную пустыню, песня пропитана восточными мотивами, но при этом, жутко-агрессивная, быстрая, не оставит равнодушными всех любителей трэша новой школы! <BR>10. Hate me - продолжает тему агрессии и ненависти, быстрый, короткий боевик. <BR>11. Pervert - одна из самых качающих песен. Вы не сможете спокойно прослушать её, вам прийдётся качать головой, как минимум. Это инстиктивно! Это энергия крови! <BR>12. Accuser - ещё один боевик, идеальный для концертов! Лаконичный и жесткий припев, но при этом, красивые куплеты. <BR>13. Forbidden Waters - наверно, самая необычная песня на альбоме. После песни остаётся желание слушать её ещё и ещё! <BR><BR>Стоит заметить, что обложка и буклет выполнены на высоте и полностью отражают атмосферу музыки группы, оформление - просто отличнейшее! <BR>В общем, такого альбома я и ждал от этой замечательной, необычной, набирающей обороты группы! Диск получился выше всяких похвал. Однозначно, лучший российский релиз за последние несколько лет! <BR>Оценка: 6 из 6                        <BR>Автор - mu5tDie / Metalland<BR><BR>

### 04.06.05  “ PSYCHO: СЕССИЯ” R-club

Suvorova 06.06.2005 14:47:
2 promoter<BR>вот держи, новый заряд :)))), боец<BR>мне кажется, ты еще этого не писал<BR>___________________________________<BR>2005<BR><BR>Metalagen/Soyuz Music<BR><BR><BR>9/10<BR><BR><BR>Предо мной, дебютный альбом Московской группы "Moray Eel: Psyho Delusion" его содержание, давно не является для меня загадкой, весь коллектив группы "Moray Eel" я десятки раз видел, и слышал на концертах в Московских клубах. Группе вот уже 6 лет, и что странно это только первый диск (в посвященном презентации диска интервью, Кейт Морэй объяснила эту ситуацию, как сменой стиля, так и отсутствием элементарных денежных средств). Но релиз состоялся и можно с твёрдой уверенностью сказать, что диск оправдал как затраты времени и денег так и наши надежды. <BR>Теперь о самом релизе. Стиль группы можно охарактеризовать как ураганный Трэш-Хардкор, с элементами альтернативы. Часто, покупатели мотивируют свою покупку "одёжкой", и здесь группа, на мой взгляд, немного промахнулась, обложка и оформление довольно невзрачны, хоть и наполнено психически депрессивным настроением... Но как цепляет материал самого альбома, 13 треков (плюс интро) настоящего угара и атмосферы, давно нам не встречался столь качественный релиз нашей сцены. Отличное качество записи, вкупе с самобытностью группы, хитовыми композициями, и что немаловажно для любого альбома, его общей целостностью (соответствие "золотому сечению" в стиле биоритма). Плавное вступление "So Good To Die" постепенно перерастает в главный шлягер №1 "Secret Desire" с религиозным подтекстом. Далее идёт плавный спад в виде "Material" и вот в самой нижней точке диаграммы ещё один Хит "Boo". Весь альбом пронизан флюидами агрессии, и психотропной агонии смерти, отмечу довольно высоко уровня тексты песен, что в данном жанре довольно не характерно и встречается редко. После столь взрывного "Boo" следует лирично-медленная "Desert King" и так далее, до самого конца...внезапного и печального и требуя продолжения, вы жмёте "реплэй".<BR>Thydoom.com - Panzicov

### 04.06.05  “ PSYCHO: СЕССИЯ” R-club

Kate_Moray 08.06.2005 17:37:
продолжу славные начинания Промоутера (правда, непонятно уже, зачем :)))) : <BR><BR>Рецензия из журнала Play (№ 11 2005 г): <BR>"Неотрэш по-русски" <BR>До недавнего времени оценка заслуг москвичей Moray Eel, как правило, сводилась к упоминанию того обстоятельства, что за могучий животный рык, заменяющий у группы вокальные партии, здесь отвечает девушка под псевдонимом Кэйт Морэй. На концертных выступлениях материал Moray Eel производил впечатление некоего стремительного гитарного сумбура, но теперь у нас появилась возможность вникнуть в нюансы движения творческой мысли коллектива. Как оказалось, трэш в понимании Moray Eel - крайне сложно устроенная музыка, наследующая не столько, например, Pantera, сколько популярным прог-искусникам Psychotic Waltz: тут и минималистические клавишные партии, и прихотливая ритмика. единственный недостаток (здесь, впрочем, все зависит от угла зрения) "Psycho: Delusion" - переизбыток отборной, высококонцентрированной ипохондрии: к финалу альбома жить уже почти не хочется. (Всеволод Баронин, журнал Play, оценка 3/5) <BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 11.07.2005 17:52:
2W.Smerdulak.<BR>Спасибо за ссылки. Обязательно воспользуемся твоими рекомендациями. И шрифты, которые ты видишь на главной, сейчас не совсем те же самые.<BR><BR>2Лео и Дофф. А вы то откуда знаете чего на западе нужно? Как и чего подавать надо? У вас есть опыт работы с ними или хотя бы общения? Давайте подождём, а потом посмотрим, кто над кем уссываться и скалиться будет. <BR><BR>В дополнение к новостям.<BR><BR>MORAY EEL. Продолжается победоносное восхождение по чартам и хит-парадам.<BR>Реца от Самого Энди Корюхина - <BR>&lt;MORAY EEL <BR>'Psycho: Delusion' (MetalAgen / Союз) <BR>*****<BR>После прослушивания этого альбома я наконец-то понял, чего именно не<BR>хватает всем поголовно отечественным метал-командам: СМЕЛОСТИ! Именно<BR>нерешительность сделать что-то своё, шагнуть дальше западных коллег и<BR>держит наши команды в хвосте мировой сцены. К счастью, не всё так уж<BR>безнадежно: дебютный альбом Moray Eel звучит настолько смело, ярко и<BR>качественно, что долго отказываешься верить в его российское<BR>происхождение. И если определить его стилистическую принадлежность ещё<BR>как-то можно - модерн-метал с изрядной долей мелодики и неожиданными<BR>"крезовыми" фишками, то вокальный ряд делает альбом 'Psycho: Delusion'<BR>совершенно уникальным. Пение Кати простирается от брутального скриминга<BR>в лучших традициях Arch Enemy и до чистого энергичного вокализа Guano<BR>Apes. Может, пока еще рано делать прогнозы, но Moray Eel совершенно<BR>точно являются одними из основных претендентов на звание лучших новичков<BR>2005 года на российской сцене! www.morayeel.nm.ru.  Ан.К.<BR>(5 из 5)<BR><BR>И вот ещё. MORAY EEL приглашены сыграть на фестивале Нашествие. И наверное не из-за того, что играют ангажированный говно-рок.<BR>Вот тоже, пример выхода на широкие массы.<BR><BR>Лёнь, пукни чего-нить негативного против Moray Eel. <BR>Надо бы поддержать марку своего ника.

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 24.11.2005 16:16:
Ну и возрадуемся же, ещё раз!!! За одну из луччих комманд на постсовестском прастранстве и записавших великолепный альбом - достойного кандитата на звание "Лучшего альбома СНГ 2005 года".<BR><BR>MORAY  EEL  - Psycho :  Delusion                                  <BR>(Metalagen / Soyuz) <BR><BR>MORAY EEL  немного напоминают мне группы плана Opera IX, особенно вокалистка, которая поразительно визжит (или хрюкает, от немецкого grunzt , прим), совсем как Cadaveria. Музыка же несколько психоделична и представляет собой смесь Heavy Metal, Indie Rock & Death Metal, которая сначала ошеломляет своим напором, но вскоре начинает очаровывать. <BR>MORAY EEL  имеют магическое воздействие на слушателя, ибо их творения по диапазону, простираются достаточно широко, и являют собой по сути, гибрид из вышеупомянутых Opera IX, а также Voivid,  Chrisrian Death  и Birthday  Massacre. С каждым новым прослушиванием этот альбом мне нравился всё больше и больше.  Описывать эту музыку нелегко, иногда она грязна, нагла, дерзка и одновременно, по металлически, брутальна. Напрягите своё воображение и попробуйте представить небольшую девчушку в Death Metal, но с невероятной мощью и ураганом психоза.<BR>Ко всему прочему, эта музыка настолько болезненно-завораживающа, что мой комп дважды вырубался при написании этого ревью.  Благодаря фронтменше группы, альбом настолько жив и многогранен, что слушается на одном дыхании. Певица, то невинно что-то лопочет, то томно вздыхает, то срывается и визжит в вихре драйва, катается по земле, прямо-таки в лучших традициях Великой Сабины. <BR>Возможно, что увлёкшись MORAY EEL, я не совсем объективно могу оценить эту бесподобную банду, но послушайте сами альбом и я уверен, что в течении небольшого времени магия исполнительства завладеет Вами целиком и поглотит с потрохами. Говоря о музыке отдельно, в отрыве от пения, замечу, она очень недурна, мелодична и составляет прочный костяк для каждой песни, которые быстро ложатся на ухо и отключают Вас от всех остальных мыслей.<BR>Вся программа слушается легко, каждая из песен самодостаточна, но в целом они формируют альбом как превосходное отдельное произведение. Просто классно!  Уверен и предсказываю, что “Psycho : Delusion”  вскоре станет хитом. Понятно, что должно пройти  некоторое время, но переживания музыкантов будут вознаграждены.  И совсем маленький минус – некоторые песни похожи немножко друг на друга, но высочайшее качество альбома, делает его совершенно невидимым.<BR>12 баллов из 15 (Legacy #39, 2005)

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 08.12.2005 03:24:
бомба:<BR>Harmaa/Airut: aamujen/Utu studio<BR>Obtest/Is kartos I karta/Ledo Takas rec.<BR>Satellite/Evening games/Metal mind rec.<BR><BR>открытия. в т.ч. и из проёбанного ранее:<BR>Cardiacs/A little man & a house & the whole world window/Torso rec.<BR>Demilich/Nespithe/Repulse rec.<BR>Dope stars inc./Neuromance/Trisol music<BR>Equilibrium/Turis fratyr/Black Attakk rec.<BR>Fjoergyn/Ernte im Herbst/Black Attakk rec.<BR>Helrunar/Frostnacht/Lupus lounge<BR>Southwake/Southwake/Irond ltd.<BR>Девятый вал/По ту сторону лжи/Metalism rec.<BR><BR>очень хорошо:<BR>Antimatter/Planetary confinement/ProMedia GmbH<BR>Cloning experiment failure/Solvent Abuse.../Wait for a 95/Last Session/Zhelezobeton<BR>Dornenreich/Hexenwind/ProMedia GmbH<BR>Eisregen/Hexenhaus/Massacre rec.<BR>Falkenbach/Heralding the fireblade/Napalm rec.<BR>Janus/Nachtmahr/Trisol music<BR>Klimt 1918/Dopoguerra/Prophecy prod.<BR>Leakh/Et cetera/ProMedia GmbH<BR>Moray eel/Psycho: delusion/Metalagen rec.<BR>Morrigan/Нeadcult/Undercover rec.<BR>Noekk/The water sprite/ProMedia GmbH<BR>October falls/Marras/Corvus<BR>Temnozor/Вольницей в просинь ночей/CD-maximum<BR>Uratsakidogi/Знание-смерть, невежество-позор!/Jagi jagi rec.<BR>Vision bleak/	Carpathia. A dramatic poem/Рrophecy prod.<BR>Wyrd/Rota/Natura Omnia Vincit<BR><BR>шляпа:<BR>Absurd/Blutgericht/Nebelfee klangwerke<BR>Arcturus/Sideshow symphonies/Season of mist<BR>Eisblut/Schlachtwerk/Massacre rec.<BR>Graveworm/(N)utopia/Nuclear blast<BR>Green carnation/The quiet offspring/Season of mist<BR>Khold/Krek/Tabu rec.<BR>Lucifugum/Vector 33/Propaganda<BR>Morgul/All dead here…/Season of mist<BR>Rammstein/Rosenrot/Universal music<BR>Salem/Strings attached/Raven music<BR>Solefald/Red for fire. An icelandic odyssey pt.I/Season of mist<BR><BR>лейбл:<BR>Prophecy prod. и его саблейблы - однозначно<BR><BR>антилейбл:<BR>Season of mist<BR><BR>наёбка и разводилово года:<BR>Burzum/Draugen - rarities/Back on black<BR>Sopor aeternus/Like a corpse standing in desperation/	Apocalyptic vision

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Shell 06.01.2006 16:49:
Понравилось:<BR><BR>EverEve - Tried & Failed<BR>Syrian - Kosmonauta<BR>Conetik - Carbon Electriq<BR>Фактор Страха - Театр военных действий<BR>Apoptygma Berzerk - You And Me Against The World<BR>E-Craft -Dos Unit<BR>Moonlight - Downwords<BR>Darkseed - Ultimate Darkness<BR>Iommi/Hughes - Fused<BR>Turmion Katilot - Niuva 20<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR><BR>Понравилось, но ожидал большего:<BR><BR>Tony Martin - Scream<BR>GZR - Ohmwork<BR>Girls Under Glass - Zyklus<BR><BR>Не ожидал, но понравилось:<BR><BR>Megaherz - 5<BR><BR>Неожиданно не понравилось:<BR><BR>Soilwork - Stabbing the Drama<BR>Morgul - All Dead Here<BR>Fear Factory - Transgression<BR><BR>Открытие:<BR>Syrian, Conetik, Фактор Страха, Turmion Katilot, Moray Eel<BR><BR>

### DECAPITATED Organic Halucinosis 2006

Tornado 02.06.2006 15:15:
Разжился новым альбомом поляков...<BR>Пиздец просто... Если раньше группу можно было смело записывать в разряд каннибал-клонов, то терь... резкий клон кв сторону мешшуги в плане созвучий и немного ритмических фишек оттуда же, только самую малость, чтоб не заебывали, а КАЧАЛИ. в результате у группы свое лицо, выгодно отличающееся и от каннибал-клонов, и последователей мешшуги в виде мнемиков всяких.<BR>крайне жесткий и продуманный, эффектный материал - обалденные риффы и созвучия, при этом все крайне качево и энергично. это уже не дэт-рубилово старой школы, а упор на кач, но при филигранной гитарной технике, множество мелких штрихов, быстрые проходы и вместе с этим - вязкие, тягучие риффы - контраст шикарнейший.<BR>вокал - по моему, вокалист сменился? и хорошо! стал более матерым и хищным. понятно, разнообразия здесь нет, все в ключе мешшуги, но слушается более чем эффектно - на фоне таких-то гитар и драмов!<BR>Visual Delusion - хит! впрочем, тут все вещи хороши.<BR>в общем, я сильно впечатлен и всем рекоммендую. имхо, одна из лучших работ года - злющая и рубильная на нет (хотел бы я это на концерте заценить), удачно совмещающая модерновое звучание и фишки вместе с лучшими наработками традиционного сырого death рубилова.<BR>highly recommended. по мне - претендент на звание "релиз года" по меньшей мере в области дэта.

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

promoter 02.11.2006 16:57:
Откройте для себя новый альбом отморозков из России. Ничего подобного “Priest Hunter” вы точно еще не слышали. Альбом отрицает все штампы и стандарты, звучит мелодично и брутально, мило и цинично, богобоязненно и богохульно одновременно. <BR>Превосходное оформление в стиле комиксов проиллюстрирует Вам каждую песню. <BR><BR>Также доступен и дебютный альбом Psycho:Delusion (2005), произведший форменный фуррор и признанный многими музыкальными критиками как один из наиболее удачных дебютов на отечественной тяжелой сцене!!! <BR><BR>На минуточку... вот его оценки:<BR><BR>DARK CITY - 5 из 5;<BR>Номинации по итогам 2005 года -<BR>"Лучший Российский Альбом"<BR>"Открытие Года в России"<BR>ROCKCOR - 5 из 5;<BR>ALIVE - 10 из 10;<BR>IN ROCK - 8 из 10;<BR>MUSICA.MUSTDIE - 10 из 10;<BR>DARK SIDE - 10 из 10;<BR>METALLAND - 6 из 6;<BR>METALLIBRARY - 5 из 5;<BR>LEGACY (Ger) - 12 из 15;<BR>И это далеко не всё!<BR><BR>Презентация "Priest Hunter" состоится в клубе Сцена 26 ноября 2006 года.  Специальные гости: Слот, Fragile Art, Путь Солнца.<BR>Тур в поддержку альбома в Украине: 5-17 Декабря. <BR>На концертах и для заказа с официального сайта будут доступны футболки. <BR><BR>Официальный сайт группы: www.moray-eel. ru

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

promoter 03.11.2006 15:33:
Скажем так, элементы ню-метал несомненно присутствуют<BR>Но о творчестве Moray Eel, всё же неплохо иностранцы отзываются, подбирая более точные аналогии. Вот например, позвольте напомнить:<BR><BR>MORAY  EEL  - Psycho : Delusion                                  <BR>(Metalagen / Soyuz) <BR><BR>MORAY EEL  немного напоминают мне группы плана Opera IX, особенно вокалистка, которая поразительно визжит (или хрюкает, от немецкого grunzt , прим), совсем как Cadaveria. Музыка же несколько психоделична и представляет собой смесь Heavy Metal, Indie Rock & Death Metal, которая сначала ошеломляет своим напором, но вскоре начинает очаровывать. <BR>MORAY EEL  имеют магическое воздействие на слушателя, ибо их творения по диапазону, простираются достаточно широко, и являют собой по сути, гибрид из вышеупомянутых Opera IX, а также Voivid,  Chrisrian Death  и Birthday  Massacre. С каждым новым прослушиванием этот альбом мне нравился всё больше и больше.  Описывать эту музыку нелегко, иногда она грязна, нагла, дерзка и одновременно, по металлически, брутальна. Напрягите своё воображение и попробуйте представить небольшую девчушку в Death Metal, но с невероятной мощью и ураганом психоза.<BR>Ко всему прочему, эта музыка настолько болезненно-завораживающа, что мой комп дважды вырубался при написании этого ревью.  Благодаря фронтменше группы, альбом настолько жив и многогранен, что слушается на одном дыхании. Певица, то невинно что-то лопочет, то томно вздыхает, то срывается и визжит в вихре драйва, катается по земле, прямо-таки в лучших традициях Великой Сабины. <BR>Возможно, что увлёкшись MORAY EEL, я не совсем объективно могу оценить эту бесподобную банду, но послушайте сами альбом и я уверен, что в течении небольшого времени магия исполнительства завладеет Вами целиком и поглотит с потрохами. Говоря о музыке отдельно, в отрыве от пения, замечу, она очень недурна, мелодична и составляет прочный костяк для каждой песни, которые быстро ложатся на ухо и отключают Вас от всех остальных мыслей.<BR>Вся программа слушается легко, каждая из песен самодостаточна, но в целом они формируют альбом как превосходное отдельное произведение. Просто классно!  Уверен и предсказываю, что “Psycho : Delusion”  вскоре станет хитом. Понятно, что должно пройти  некоторое время, но переживания музыкантов будут вознаграждены.  И совсем маленький минус – некоторые песни похожи немножко друг на друга, но высочайшее качество альбома, делает его совершенно невидимым.<BR>12 баллов из 15 (Legacy #39, 2005)

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

promoter 03.11.2006 15:39:
Немец был прав в своём пророчестве, сказав - <BR>"Уверен и предсказываю, что “Psycho : Delusion” вскоре станет хитом. Понятно, что должно пройти некоторое время, но переживания музыкантов будут вознаграждены."<BR><BR>Вслед за этим, как сказал, Нойз - "понеслась":<BR><BR>DARK CITY - 5 из 5;<BR>Номинации по итогам 2005 года -<BR>"Лучший Российский Альбом"<BR>"Открытие Года в России"<BR>ROCKCOR - 5 из 5;<BR>ALIVE - 10 из 10;<BR>IN ROCK - 8 из 10;<BR>MUSICA.MUSTDIE - 10 из 10;<BR>DARK SIDE - 10 из 10;<BR>METALLAND - 6 из 6;<BR>METALLIBRARY - 5 из 5;<BR>LEGACY (Ger) - 12 из 15;<BR><BR>Извините за повтор...<BR>

### Metal Agen Records

ixtiandr 04.06.2007 11:36:
Дико извниняюсь, что так долго копался с рецензией на Moray Eel (но не одному ж Промоутеру позволено мозги ебать, притом одно дело работа, а другое - так, "чиста атдахнуть" :пальцы: ), вот копирую сюда тоже из раздела ревьюшек. (кстати, товарищ Промоутер, моей рецы на дебютник на сайте нету, ваш недогляд небось?)<BR><BR>04.06.2007:<BR> <BR>О потрясениях и ремейках  <BR>Moray Eel - Priest Hunter (2006)     7,5/10<BR><BR><BR>Насколько сложно группе записать после отличного дебютника альбом, который был бы, по крайней мере, не хуже первого? В каком направлении двигаться группе, если она решает серьезно заниматься музыкой, а не просто "побренчать для себя"? Что ставить во главу угла: "модность" музыки (а с тем и ее возможный коммерческий успех) или интересность материала? Вот самые первые вопросы, которые пришли мне в голову еще до прослушивания новой работы интереснейшего отечественного коллектива Moray Eel под названием "Priest Hunter". Удалось ли найти на них ответы уже после прослушивания оного? Пожалуй, что да. Что бы не говорили участники группы (данной либо какой-то другой), над музыкантами в той или иной форме всегда будет давлеть "наша задача сделать если не лучше, то хотя бы не хуже". И это порой может немало помешать. Ибо профессионализм это дело, как правило, наживное, а вот повторить свою искренность, сохранить свою изюминку, свой неуловимый - пусть, быть может, и несколько наивный и примитивный - шарм, свою душу, если хотите - дело совсем не простое. Думается, именно это и произошло на втором альбоме Moray Eel. То что музыканты стали профессиональнее, спору нет. Данная работа более "взрослая", более серьезная, более уверенная. Вместе с тем почти исчезло всё то, о чем я указывал выше, хотя, безусловно, индивидуальный почерк команды никуда не делся. Но куда-то потерялась хитовость дебютника, и даже при сохранении, казалось бы, той "триллерной" атмосферы, ты понимаешь: что-то не то. Если вы позволите такое сравнение, то "Priest Hunter" получился своего рода римейком "Psycho: Delusion", а, как мы помним по кинофильмам, часть вторая редко когда бывает лучше первой. Нет, я совершенно не собираюсь утверждать, что этой релиз неудачный, но такого потрясения (в хорошем смысле слова) от его прослушивания, как от дебютника, не ощущаешь. Более того, песни стали больше похожи одна на другую (особенно во второй части альбома), ну и на протяжении всей пластинки мы слышим зачастую один (или два) и тот же "удачно найденный" рифф, просто измененный в той или иной степени. Трэшевая составляющая практически ушла в небытие (правда, она и не доминировала), зато еще больше стало альтернативы и коровых фишек. Так что, по идее, Moray Eel вполне готовы к продвижению на Запад, но тут, естественно, и лэйбл должен провести соответствующую работу, ибо одного желания (если оно вообще имеет место быть) мало. В итоге мы имеем очень крепкую профессиональную работу отечественных музыкантов, которая, к сожалению, несмотря на все свои плюсы, не производит такого сильного впечатления, как дебютник. Ну а уж какое направление выберет группа - решать, естественно, ей самой. Ну и нельзя не отметить прекрасное оформление альбома, эти "милые" рисуночки как нельзя точно отражают музыку Moray Eel.<BR><BR>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"<BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 13.09.2007 10:11:
лицензия по 100:<BR>Children of Bodom - Something Wild<BR>Children of Bodom - Hatebreeder<BR>Blind Stare - Symphony of Delusions<BR>Edenbridge - Sunrise in Eden<BR>Edenbridge - Aphelion<BR>Hammerfall - Crimson Thunder<BR>Leave's Eyes - Lovelorn<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>Savage Circus - Dreamland Manor<BR>Odroerir - Gotterliedier<BR>Visions of Atlantis - Eternal Endless Infinity<BR>Visions of Atlantis - Cast Away<BR>Stille Volk - Maudat<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR><BR>пиратка (с буклетом) 50:<BR>Epica - The Journey<BR><BR>если что, можно и поторговаца :)<BR><BR>e-mail: oleg_gvozdev@mail.ru<BR>icq: 335960136<BR><BR>пишите/стучите желательно утром, так как по вечерам случаюца проблемы с инетом<BR>

### 14 Октября, Москва, клуб Plan B - RASTA, GRENOUER, MORAY EEL, DEVILISH DISTANCE, MELANCHOLY...

Greez 13.09.2007 19:53:
MORAY EEL (Москва)<BR>Moray eel – это необычная подача музыкального материала, сравнимая с западными аналогами, и ни чем не уступающая по качеству звучания и манере исполнения. Непосредственность и искренность англоязычной лирики, безупречные аранжировки и агрессия на грани истерии характеризует представленную работу. Нельзя не отметить уникальный женский вокал, варьирующийся от чистого, в стиле Tory Amos , до экстремального скрима и гроула.<BR>Поразительно то, что в творчестве группы MORAY EEL почитатели практически любого музыкального стиля найдут что-нибудь и для себя.<BR>В арсенале группы два альбома: “Psycho: Delusion” 2005 и “Priest Hunter” 2006, вышедших на Metalagen/Soyuz, выступление на крупнейшем всероссийском рок-фестивале «Нашествие». <BR><A HREF="http://www.morayeel.net" TARGET="_blank">http://www.morayeel.net</A><BR><BR>DEVILISH DISTANCE (Самара)<BR>DEVILISH DISTANCE - это death metal самой высшей пробы. В дискографии группы два альбома "The Black Mountain Call" 2005 и "Under the shroud of lie" 2007, вышедшие на московском лэйбле Mazzar/Mystic Empire. Делили сцену с такими монстрами, как Soulfly, Destruction, Hypocrisy и Hate.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/devilishdistance" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/devilishdistance</A><BR><BR>MEDULLA (Москва)<BR>Интересная и актуальная группа, комбинирующая в своём творчестве мелодичность и агрессию hardcore и metal направлений. В активе группы пока только два демо-сингла. Но за свою не долгую историю группа успела поэкспериментировать в разных стилях, с женским и мужским вокалами, с русскоязычной и англоязычной лирикой. Сплетение жестокой агрессии и мелодичных линий, депрессивной лирики и живой энергетики со сцены не оставят никого равнодушными! В преддверии выхода дебютного альбома, Medulla исполнит свои лучшие композиции. <BR><A HREF="http://www.medulla1.ru" TARGET="_blank">http://www.medulla1.ru</A><BR><BR>DIG IT ALL (Москва)<BR>Группа, исполняющая современный Trash metal, с сильным влиянием Sepultura. Они уже утвердились на российской метал-сцене и твердо несутся вперед. За последнее время группа сильно обновила состав и возобновила работу над написанием материала к первому альбому. Новый состав, новые песни, новый драйв! <BR><A HREF="http://www.numberonemusic.com/digitall" TARGET="_blank">http://www.numberonemusic.com/digitall</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.10.2007 10:21:
Практически все диски, за исключением 2-3 позиций в идеальном состоянии. <BR>Территория продажи: Москва, Ярославль, Кострома.<BR>Обо всем спрашивайте по <BR><BR>demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR><BR>Abandoned - Thrash Notes	Soyuz		50<BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)	Irond		50<BR>Aborted - The Archaic Abattoir	Fono		50<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Akercocke - The Goat of Mendes	Soyuz		50<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus/Privilege of Evil	Irond		50<BR>Amorphis - Tuonela	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion	Fono		50<BR>Battlelore - Evernight	Irond		50<BR>Behemoth (Pol) - Pandemonic Incantations	CD-Maximum		50<BR>Behemoth (Pol) - Zos Kia Cultus (Here and Beyond)	Irond		50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception	Fono		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence	Irond		50<BR>Crowpath - red on chrome	Soyuz		50<BR>Cryptopsy - Once Was Not	Fono		50<BR>Dark Tranquillity - Haven	Fono		50<BR>Deranged (Swe) - High on Blood	CD-Maximum		50<BR>Disbelief - Spreading the Rage	AMG		50<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation	Irond		50<BR>Empyrium - A Wintersunset...	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty Fields	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Weiland	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Where at Night the Wood Grouse Plays	CD-Maximum		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Iced Earth - The Glorious Burden	Soyuz		50<BR>Immortal (Nor) - Sons of Northern Darkness	Irond		50<BR>Kataklysm - In The Arms of Devastation	Irond		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Madder Mortem - All Flesh is Grass	Mystic Empire		50<BR>Monstrosity (US) - Rise To Power	Fono		50<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion	Soyuz		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Dreams D'Azure	Fono		50<BR>Persuader - The Hunter	Soyuz		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Sepultura - Dante XXI	Soyuz		50<BR>Sinister (Hol) - Savage or Grace	Irond		50<BR>Spiritual Beggars - Demons	Soyuz		50<BR>Stonesoure - Come What(ever) may	Universal		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>The Lust - Tangled	Fono		50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Venom - Metal Black	Soyuz		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR>Vomitory (Swe) - Terrorize Brutalize Sodomize	Fono		50<BR>Yyrkoon - Unhealthy Opera	Fono		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Empyrium - A Retrospective	Prophecy Productions	Digibook	350<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50 (диск царапанный, но проигрывается без проблем)<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50 (мятый задник, диск царапаный но проигрывается без проблем)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 03.11.2007 14:11:
чуток ненужностей:<BR>лицензия - 80р, пиратка(с книжкой) - 40(50), фирма - 150<BR><BR>Eternal Mourning - Delusion&dementia - 2001 - Cd-maximum - Doom<BR>My shameful - Of all the wrong things - 2003 - Cd-maximum - Funeral doom<BR>Shape of despair - Angels of distress - 2001 - Fono - Funeral doom<BR>Shape of despair - Shades of.. - 2000 - Fono - Funeral doom<BR>Vanitas - Das leben ein traum - 2000 - Cd-maximum - Dark<BR>Septic Flesh - A fallen temple - 1998 - Irond - Original death-doom<BR>Gardens of gehenna - Mechanism masochism - 2001 - Cd-maximum - Gothic doom-death<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of dreams / Khaoos 2cd - 1992/1993 - Cd-maximum - Original death<BR><BR>Emperor - IX Equilibrium/Live in frostland vol.1 - 1999/1998 - Пиратка Agat - Black<BR>Funeris Nocturnum - Pure satanic blasphemy - 2000 - Cd-maximum - Black<BR>Belphegor - Lucifer incestus - 2003 - Irond - Black-death<BR>Behemoth - Thelema.6 - 2001 - Irond - Black-death<BR><BR>Graveworm - Scourge of Malice - 2001 - Пиратка, только диск - Black<BR>Anorexia Nervosa - New obscurantis order - 2001 - Fono - Sympho-black<BR>Dimmu Borgir - Enthrone darkness triumphant - 1997 - Irond - Sympho-black<BR>Dimmu Borgir - Puritanic euphoric misanthropia - 2001 - Irond - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Bitter suites to succubi - 2001 - Irond - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Lovecraft & witch hearts 2cd - 2002 - Пиратка - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Cruelty and the beast - 1998 - Пиратка - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Midian/Sodomizing the virgin vamps - 2000/1994 - Пиратка Agat - Sympho-black<BR><BR>Asmegin - Hin vorde nde sod so - 2003 - Irond - Viking/Folk<BR>Otyg - Sagovindars boning - 1999 - Irond - Viking/Folk<BR>Falkenbach - ..en their medh riki fara - 1996 - Пиратка с книжкой - Viking/Folk<BR>Mithotyn - In the sign of the raven - 1997 - Fono - Viking/Folk<BR><BR>Dying fetus - Killing on adrenaline - 1998 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Vile - Depopulate - 2002 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Hate Eternal - King of all kings - 2002 - Soyuz - Brutal Death<BR>Gorgasm - Masticate to dominate - 2003 - Unique leader - Brutal Death<BR>Disgorge (Usa) - She lay gutted - 1999 - Unique leader - Brutal Death<BR>Obscenity - Cold blooded murder - 2002 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Morbid Angel - Domination/Abomination of desolation vol.1 - 1995/1986 - Пиратка Agat - Brutal Death<BR>Morbid Angel - Gateways to annihilation/Abomination of desolation vol.2 - 2000/1986 - Пиратка Agat - Brutal Death<BR>Pungent Stench - Ampeauty - 2004 - Irond - Death<BR>Disgorge (Mex) - Necrholocaust - 2003 - Xtreem Music - Gore grind<BR>Disgorge (Mex) - Forensick - 2001 - Cd-maximum - Gore grind<BR>Haemorrhage - Anatomic inferno - 1998 - Cd-maximum - Gore grind<BR>Antares - Made in fear - 2003 - Cd-maximum - Technical death<BR>Wayd - Decadance - 2003 - Cd-maximum - Technical death<BR>Grimfist - Ghouls of grandeur - 2003 - Irond - Thrash-black<BR>Konkhra - Reality check - 2003 - Cd-maximum - Thrash-death<BR><BR>кто возьмёт черноты пачку - грейвворм получит в подарок.)<BR><BR>freehat(at)pisem.net

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 21.02.2008 22:46:
ЛИЦЕНЗИЯ НА ПРОДАЖУ ! ! !<BR>Москва<BR><BR>Blind Stare - Symphonies of Delusions (Cd-Maximum), 80 р<BR>Blind Guardian - Twist in the Myth (Irond), 80 р<BR>Kamelot - Epica (2002), Soyuz, 80 р<BR>Kamelot - The Fourth Legacy (1999), Soyuz, 80 р<BR>Kamelot - The Black Halo (2005), Soyuz, 80 р<BR>Edenbridge - Sunrise In Eden (2001), CD-Maximim, 80 р<BR>Edenbridge - Aphelion (2003), AMG, 80 р<BR>Savage Circus - Dreamland Manor (2005), Soyuz, 80 р<BR>Leaves Eyes - Lovelorn (2003), Irond, 80 р<BR>Leaves Eyes - Vinland Saga (2005), Irond, 80 р<BR>Feinstein - Third Wish (2003), Soyuz, 80 р<BR>Stille Volk - Maudat (2004), Irond, 80 р<BR>Nightwish - Angels Fall First (Fono), 80 р<BR>I - Between Two Worlds (Irond), 80 р<BR>Visions of Atlantis - Eternal Endless Infinity (2002), Irond, 80 р<BR>Visions of Atlantis - Cast Away (2004), Irond, 80 р<BR><BR>пишите на oleg_gvozdev@mail.ru<BR>или в аську 335-960-136

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 14.03.2008 16:57:
Notre Dame	Nightmare Before Christmas	Osmose	Horror-black	350 руб<BR>Nuctemeron	Procreator Of Sin	Sepulchral Music	Black-metal	300 руб<BR>Vassline	Permanence	GMC	Thrash-metal-core	350 руб<BR>Akela 4	A Felelem Szuletese	Hungaration	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Montany	New Born Day	Limb	Power-metal	350 руб<BR>Nemesis Aeterna	Mindisorder	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Crystal Eyes	In Silence They March	Shark	Heavy-power-metal	350 руб<BR>Social Shit	Grinder Kaos	Disembodied	Grindcore	300 руб<BR>Marduk	Panzer Division Marduk	Osmose	Black-metal	350 руб<BR>Moker	Translating The Pain	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Dalriada	Kikelet	Nail Records	Турецкий folk-pagan	350 руб<BR>Decline Of Humanity	Corrosive	Manitou	Thrash-metal	300 руб<BR>Artisian	Na Beiste Bho'n Talamah	Grindethic	Death-grind	300 руб<BR>Obsidian Kingdom	Matter	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Our Survival Depends On Us	Jumping Once Too Often Into The Ocean	Klangschmiede	Doom-metal	350 руб<BR>Grim A Morstua	Mustratio Per Horribilem Obscuritatem	Drakkar prod.	Black-metal	300 руб<BR>Deathwitch	Violence Blasphemy Sodomy	Earache	Death-metal	300 руб<BR>Deadline	Dressed to kill	Underground Symp	Heavy-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Straight Ahead	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Funeral	Marching To Fire	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Funeral Fog	Channelling Ancient Shadows	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Grenade	The Howling Damned	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Crimson Falls	The True Face of human nature	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Mesrine	Unidentified  	Power It Up	Death-metal (2CD)	400 руб<BR>Maelstrom	Dec;ine Of The West	Force Majeure	Progressive-metal (2CD)	450 руб<BR>Apocalyptic Visions	Doomsday Device	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Leadfoot	Take A Look	TMC	Glam-hard-rock	350 руб<BR>Ornias	Death Bringer	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Run From The Darkness	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deconformity	From The End To Inseminate	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Dying Fetus	Grotesque Impalement	Blunte Force Records	Death-metal	350 руб<BR>Amutated	Gangling With Infected Semen	Sevared	Porno-grind	300 руб<BR>Angelus Mortis	Venerable Grey Epitaph	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>Dying Embrace	Chronic Delusion	Force Majeure	Gothic-doom	350 руб<BR>Ahnenstahl	Zwischen Tod Und Leben	Black Tower	Death-doom	300 руб<BR>Abusiveness	Hybris	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Bloody	Slow Death	Tribo Studio	Death-thrash-metal (SEPULTURA type)	300 руб<BR>Bitches Sin	Invaders	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Bitches Sin	The First Temptation	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Black torment	Satanic Holocaust	Old Cemetery	Death-thrash	300 руб<BR>Altar	Red harvest	Spitzenburg	Death-metal	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Fastkill	Nuclear Thrashing Attack	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Soulless	Forever Defiant	World Chaos	Thrash-metal (нашивка в компдекте)	300 руб<BR>Cirith Gorgor	Cirith Gorgor	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Hromovlad	Ohna Hlad, Vody Chlad	Ketzer	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Darkest Hate Warfront	The Aftermath	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 22.08.2008 14:58:
Лицензию на продажу, Москва<BR>Все по 100<BR><BR>Blind Stare - Symphonies of Delusions, 2005, CD-Maximum<BR>Blind Guardian - Twist In The Myth, 2006, Irond<BR>Children of Bodom - Follow The Rieper, 2000, Fono<BR>Children of Bodom - Hate crew Deathroll, 2003, Fono<BR>Ensiferum - Dragonheads, 2006, Fono<BR>Ensiferum - Victory Songs, 2007, Fono<BR>Kamelot - Epica, 2003, Soyuz<BR>Nightwish - Over The Hills And Far Away, 2001, Fono<BR>Norther - N, 2008, Fono<BR>Norther - Solution 7, 2004, Fono<BR>Norther - Dreams of Endless War, 2002, Fono<BR>Noumena - Ansence, 2005, AMG<BR>Noumena - Anatomy of Life, 2007, Fono<BR>Stille Volk - Maudat, 2003, Irond<BR>Savage Circus - Dreamland Manor, 2005, Soyuz<BR>Visions of Atlantis - Eternal Endless Infinity, 2003, Irond<BR>Visions of Atlantis - Cast Away, 2004, Irond<BR><BR>пишите на oleg_gvozdev@mail.ru или в аську 335-960-136

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 11.11.2008 12:14:
Продаются диски: <BR><BR>Фирма: <BR>Nightwish 1997 “Angels Fall First” (Universal) <BR><BR>Лицензия: <BR>Nightwish 2000 "Wishmaster" <BR><BR>Оба диска за 400 рублей (либо только фирм.диск за 350 рублей) <BR><BR><BR>Также продаются следующие фирменные CD: <BR><BR>Cerebrocide 1998 “Delusion” – death metal – 200 руб. <BR>Dawn of Decay 1999 “New Hell” – death metal – 200 руб. <BR>Demantor 1996 “Your Only Satisfaction” – death metal – 200 руб. <BR>Evoke 1998 “Dreaming the Reality” – slow death/doom metal – 200 руб. <BR>Hellchild 1997 “Circulating Contradiction” - sludge/death metal – 250 руб. <BR>Hellchild 1999 “Bareskin” - sludge/death metal – 250 руб. <BR>Nokturnel 2001 “Fury Unleashed” - death/thrash – 200 руб. <BR>Pentagoria 1999 “…And the Sky Bled Gore” – death metal – 200 руб. <BR>Uncreation  (Germany) “Through the Eyes of Time” (mini-CD) – death metal – 150 руб. <BR>V.A. 2004 Blood and Sickness 6-way split CD (Tumour/M.D.K./Kadaverficker/Total Penuria/Vomit Sex/C.V.I.) – grind/noise – 200 руб. <BR><BR>E-mail: monster_of_blood@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 23.01.2009 23:13:
лицуха на продажу в Москве:<BR><BR>Blind Stare - Symphonies of Delusions, 2005, CD-Maximum, melodic death / 100<BR>Blind Guardian - Twist In The Myth, 2006, Irond, power / 100<BR>Children of Bodom - Follow The Rieper, 2000, Fono, melodic death / 100<BR>Children of Bodom - Hate crew Deathroll, 2003, Fono, melodic death / 100<BR>Ensiferum - Dragonheads, 2006, Fono, folk metal / 100<BR>Ensiferum - Victory Songs, 2007, Fono, folk metal / 100<BR>Kamelot - Epica, 2003, Soyuz, progressive power / 70<BR>Leaves Eyes - Lovelorn, 2003, Irond, gothic / 70<BR>НЕВИДЬ - Ярга, 2007, Irond, pagan metal / 70<BR>KARTIKEYA - The Battle Begins, 2007, Musica Prod, death metal / 100<BR>Nightwish - Once (double digipack), 2004, Fono, sympho metal / 150<BR>Nightwish - Once (dvd-audio), 2004, Fono, sympho metal / 150<BR>Odroerir - Gotterlieder, 2005, CD-Maximum, folk / 100<BR>Stille Volk - Maudat, 2003, Irond, dark folk / 100<BR>Savage Circus - Dreamland Manor, 2005, Soyuz, power / 70<BR>Visions of Atlantis - Eternal Endless Infinity, 2003, Irond, power / 70<BR>Visions of Atlantis - Cast Away, 2004, Irond, power / 70<BR>Hammerfall - Crimson Thunder, 2002, Irond, power / 70<BR>I - Between Two Worlds, 2006, Irond, heavy / 100<BR>Kalmah - Swampsong, Fono, 2001 / 100<BR>Kalmah - They Will Return, Fono, 2003 / 100<BR><BR>контакт: oleg_gvozdev@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 11.02.2009 13:06:
нужны эти диски<BR><BR>Dying Embrace - Chronic Delusion 2006 <BR>Mourners Lament - Unbroken Solemnity, EP 2008 <BR>Undish - Letters from the Earth 1999, A Gift of Flying 2005 <BR>Silent Stream of Godless Elegy - Osameli, EP 2006 <BR>The Breath of Life - Painful Insanity 1992 <BR>The Breath of Life - Taste of Sorrow 1994 <BR>The Breath of Life - Lost Children 1996 <BR>Cryptal Darkness - Endless Tears 1996 <BR>ShEver - Ocean of Illusions 2007 <BR>Thalarion - Towards The Obscure Slumberland 1996 <BR>Thalarion - Tales Of The Woods... Thus Was Written 1998 <BR>Flowing Tears & Withered Flowers - Joy Parade 1998 <BR>Dissolving of Prodigy - Lamentations of Innocents 1995 <BR>Dissolving of Prodigy - Time Ruins Also Beauty 1997 <BR>How Like a Winter - ... Beyond My Grey Wake 2003 <BR><BR>serpentean@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:57:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>a.i.d.s. - syndrome of the end approaching - 2006<BR>absence of the sacred - era of the apostate - 2008<BR>absent - audi... vide... sile - 2005<BR>absent/world of shit - errare humanum est/laugh at everyting - 2005<BR>abysmal dawn - programmed to consume - 2008<BR>acephala - infraction cerebral occupation - 2008<BR>acheron - lex talionis & satanic victory - 1994/2005<BR>ad noctum - arrogance - 2008<BR>agathocles - mince core history 1996-1997 - 2008<BR>agent steel - omega conspiracy - 1999<BR>agents of man - count your blessings - 2005<BR>aggression - forgotten skeleton - 2004<BR>aglaomorpha - perception - 2006<BR>ahma - slothful & vile (digi) - 2007<BR>aigro mucifelam - lost sounds depraved - 2007<BR>akerbeltz - tabellae defixionum - 2001<BR>al'virius - beyond the human nation - 2007<BR>amystery - grim satanic blessing - 2008<BR>ancient dome - human key - 2009<BR>angmar/the true endless - unholy virtues / the dirty raw experience (split-cd) - 2006<BR>anima damnata - agonizing journey through the burning... - 2003<BR>anima damnata - atrocious disfigurement of the redeemer's corpse at the graveyard - 2006<BR>annihilator - all for you - 2004<BR>anthrax - extended versions - 2007<BR>antigama - discomfort - 2004<BR>antigama - zeroland - 2005<BR>antigama/nyia - split cd - 2007<BR>antiregimen - aсos del kaos - 2005<BR>aphoom zhah - symbol of new aeon - 2005<BR>aphoom zhah / smiercieslan - biessmjarotny czorny mietal - 2004<BR>arachnes - parallel words (+bonus) - 2001<BR>arathyr - curse man's blame (digisleeve) - 2008<BR>arkona - raw years 1993-1995 - 2005<BR>as eden burns - the great celestial delusion - 2008<BR>as light dies - a step through the reflection - 2007<BR>asgaut - village - 2005<BR>ashen light - god is dead: death is god - 2006<BR>assault - nuclear deaththrash - 2006<BR>at the soundawn - red square: we come in waves - 2008<BR>atomicide - rawsouthamericanwarmetal - 2008<BR>attika - attika - 1988/2003<BR>azure - moonlight legend - 1998<BR>baby stab horror - in the name of satan - 2008<BR>balatonizer - occlused in ottusity - 2004<BR>balberith - legion ov terror (+4 bonus) - 2006<BR>baphomets horns - perpetrators of genocide - 2008<BR>barbatos/drьnken bastards - barbatos hungarian legions - 2008<BR>bardo - i (ep) (dvd-case) - 2008<BR>bastardator - identify the dead - 2009<BR>bestialized - annihilating the judeo - christian generations - 2007<BR>bigelf - (another) nervous breakdown (cds) - 2002<BR>bisclaveret - amalgame (digi) - 2008<BR>blackend - mental game messiah - 2000<BR>blackhorned - lost in a twilight world - 2008<BR>the blackout argument - decisions - 2007<BR>blasfemia - el indice de los libros prohibidos - 2006<BR>bleed the sky - paradigm in entropy (slipcase) - 2005<BR>blind beyond - out of faith - 2008<BR>blindead - autoscopia - murder in phazes - 2008<BR>blood cult/enbilulugugal - split cd - 2009<BR>blood from the soul - to spite the gland that breeds - 1993<BR>bloodthirst - let him die - 2007<BR>bombarder - speed kill (+2 bonus) - 1989/2007<BR>boneshaker - start the race - 2009<BR>brain dead - in the deep of vortex - 2008<BR>brobdingnagian - torture stained disaster - 2007<BR>brother firetribe - runaways (cds) - 2008<BR>burning saviours - nymphs & weavers - 2007<BR>butterfly temple - the times of mara (+bonus track) - 2005<BR>cacodaemon - tales of demoncy - 2007<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:02:
Может оно тут кому приглянется...<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>33 - Весь Этот Мир - digipak - 200<BR>1349 - Hellfire - CD - 400<BR>1349 - Hellfire - CD - 450<BR>ABIGOR - In Memory -  MCD - 300<BR>ABRUPTUM - In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum - CD - 450<BR>ABSURD / PANTHEON - split CD - CD - 450<BR>AETERNUS - Ascension Of Terror - CD - 450<BR>AJATTARA - Apare - CD - 550<BR>AJATTARA - Kalmanto - CD - 550<BR>AKERCOCKE  - Antichrist - CD - 450<BR>ALFA ERIDANO AKHERNAR - The Magnificent Rebirth Of A Mighty Old Empire - slipcase - 300<BR>AMMIT - Mass Suicide \ Steel Inferno - CD - 400<BR>ANCIENT RITES - And The Hordes Stood As One - CD - 450<BR>AND OCEANS - A.M.G.O.D. - CD - 450<BR>AND OCEANS - Cypher - CD - 450<BR>ANGEL'S DECAY - Odiumspace - CD - 300<BR>ANWYL - Postmortem Apocalypse - CD - 400<BR>APOSTASY - Devilution - MCD - 400<BR>APOSTOLUM - Anedonia - MCD - 350<BR>APRAXIA \ BATTALION 88 - Blood & Soil \ Tie Of Times - CDr - 300<BR>ARCANAR - Пыльный Владыка - CD - 200<BR>ARCANUS TENEBRAE - Odium In Homines - CD - 400<BR>ARCKANUM - Kampen - DCD - 450<BR>ARCKANUM - Kostogher - CD - 400<BR>ARKHON INFAUSTUS - Perdition Insanabilis - digipak - 450<BR>ASGEIRR - Diktat Allianz - CD - 400<BR>ATROCITY - Atlantis - CD - 450<BR>AUTUMN - Черные Крылья - CD - 200<BR>AVENGER - Godless - CD - 400<BR>AZAGHAL - Codex Antitheus - CD - 450<BR>AZRAEL - Act III: Self + Act IV: Goat - DCD - 450<BR>BARATHRUM - Venomous - CD - 500<BR>BARATHRUM - Saatana - CD - 500<BR>BATHORY - Norland II - PLP - 750<BR>BEASTCRAFT - Baptised In Blood And Goatsemen - CD - 300<BR>BEHEMOTH - Thelema 6 - CD - 450<BR>BEHEMOTH - Sventevith - CD - 450<BR>BEHEMOTH - The Apostasy - CD - 500<BR>BERGTHRON - Faust Fur Faust - CD - 450<BR>BERGTHRON - Verborgen In Den Tiefenden - CD - 450<BR>BETHZAIDA - LXXVIII - CD - 400<BR>BEYOND DAWN - Revelry - digipak - 350<BR>BEYOND THE NINTH WAVE - I - CD - 300<BR>BIOHAZARD - New World Disorder - CD - 450<BR>BLACK CIRCLE - Behold My Visions And Wisdom - CD - 400<BR>BLACK JADE - ..Of Forest And Fire.. - CD - 400<BR>BLACKDEATH - Satan Macht Frei - CD - 400<BR>BLAKAGIR - Nostalgia \ Droga Przed Egzekucj? - CD - 400<BR>BLODARV - Soulcollector.. The Thousand Years Tale - CD - 400<BR>BLOOD DEVOTION - Defile Of Innocence - MCD - 200<BR>BLOOD STORM - The Atlantian Wardragon - CD - 500<BR>BLOODBATH - Nightmares Made Flesh - CD - 450<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings - CD - 400<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle - digipak - 400<BR>CADAVER INC  - Discipline - CD - 400<BR>CADAVERIC INCUBATOR \ FETAL DECAY \ MORTALIZED -  - CD - 200<BR>CAPROCORNUS - Alone Against All - CD - 400<BR>CARCASS - Wake Up And Smell The Carcass - CD - 400<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan - digipak - 400<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew - CD - 450<BR>CARPE TENEBRUM - Dreaded Chaotic Reign - CD - 500<BR>CARPTICON - Master Morality - CD - 400<BR>CARTHAUN - Einheit - CD - 400<BR>CEMETARY - Godless Beauty - MCD - 400<BR>CEMETARY - Phantasma - MCD - 400<BR>CEMETARY - Sweetest Tragedies - CD - 400<BR>CERBER - Hatred, Death, Intolerance - CD - 200<BR>CHROME DIVISION - Doomsday Rock'n'Roll - CD - 350<BR>COTARD DELUSION - Le Delire De Negation - CD - 200<BR>CRADLE OF FILTH - Cruelty And The Beast - CD - 800<BR>CTHULHU BIOMECHANICAL - Es Ist Kalt Hier - CD - 250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 19.11.2009 15:09:
Обновленный список на продажу:<BR><BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) <BR>Skylark “Divine Gates - 1” (Underground Symphony digibook)  <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) <BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) <BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>обмен на фирмУ тоже приветствуется (хард, хеви, старый павер)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 23.11.2009 22:22:
Лицензия, Москва<BR><BR>BLIND STARE	Symphony of Delusions	100	finnish melodic death	CD-Maximum		<BR>BORKNAGAR	Empyricism	100	progressive black	FONO		<BR>CHILDREN OF BODOM	Chaos Ridden Years - Stockholm KnockOut Live 2CD	150	melodic death	Universal		<BR>ENSIFERUM	Victory Songs	120	folk metal	FONO		<BR>ENSIFERUM	Dragonheads	120	folk metal	FONO		<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW	Vilda Mannu	120	melodic death	FONO		<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW	Chaotic Beauty	120	melodic death	FONO		<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW	A Virgin And A Whore	120	melodic death	FONO		<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW	Before The Bleeding Sun	120	melodic death	FONO		<BR>KALMAH	For The Revolution	120	melodic death	FONO						<BR>ODROERIR	Gotterlieder	100	folk metal	CD-Maximum		<BR>OPETH	Orchid ( + bonus track)	120	prog death metal	IROND		<BR>OPETH	Morningrise ( + bonus track)	120	prog death metal	IROND		<BR>OPETH	My Arms, Your Hearse ( + 2 bonus tracks)	120	prog death metal	IROND		<BR>STILLE VOLK	Maudat	100	dark-folk	IROND		<BR>STILLIFE 	Destiny	120	darkwave	IROND		<BR>THE SINS OF THY BELOVED	Lake of Sorrow	120	gothic doom metal	IROND		<BR>THE SINS OF THY BELOVED	Perpetual Desolation	120	gothic doom metal	IROND		<BR><BR>связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 10.01.2010 00:07:
СD - ФИРМА<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US)<BR>Skylark ”After the Storm” (US)<BR>Skylark ”Divine Gartes - 1” (US. ltd. ed. digibook)<BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 01.03.2010 20:39:
	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR><BR>Adorned Brood - Hiltia viking black<BR>Adorned Brood - Wigand viking black<BR>Anorexia Nervosa Drudenhaus<BR>Anorexia Nervosa Redemption Process<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Diabolical Masquerade Death's Design<BR>Forefather	Deep into Time 	1999	Black/Viking<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Endless -    Perihelion	1998	Gothic Doom<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>Лицензия:80-100руб<BR>Autumnblaze - 	D&#228;mmerElbenTrag&#246;di	Melodic Blackened Doom<BR>Autumnblaze - 	Bleak	2000	Melodic Blackened Doom<BR>Cradle of Filth - Dusk and Her Embrace<BR>Cruachan - Pagan<BR>Cruachan - The Morrigan's Call<BR>Diabolical Masquerade - Ravendusk in My Heart<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork<BR>Enslaved  - 0h Below the Lights<BR>Eternal Mourning	Delusion & Dementia	2001	Doom/Death <BR>Septicflesh Ophidian Wheel<BR>Septicflesh Sumerian Daemons<BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Saturnus- Martyre<BR>Saturnus-Paradise Belongs to You

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 11.03.2010 20:52:
CD фирма.<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade)  <BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records)  <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music)  <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers)  <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media)  <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028)  <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun)  <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029)  <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast)  <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast)  <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US, digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast)  <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records)  <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records)  <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records)  <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records)  <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 17.05.2010 21:22:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR><BR>Adorned Brood - Hiltia viking black<BR>Adorned Brood - Wigand viking black<BR>Anorexia Nervosa Drudenhaus<BR>Anorexia Nervosa Redemption Process<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Diabolical Masquerade Death's Design<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Endless - Perihelion 1998 Gothic Doom<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR>Tristitia      -        Garden of Darknes <BR>Tristitia     -            The Last Grief <BR>FALL OF SERENITY "GREY MAN'S REQUIEM" '01 /GERMANY/   <BR>MORBID DEATH “ECHOES OF SOLITUDE” ‘96 /PORTUGAL/   <BR>Dark Lunacy  -Devoid	2000	Melodic Death	Italy<BR>      <BR><BR><BR>Лицензия:80-100руб<BR>A Mind Confused  -Anarchos 1997  Death Doom<BR>Autumnblaze - D&#228;mmerElbenTrag&#246;di Melodic Blackened Doom<BR>Autumnblaze - Bleak 2000 Melodic Blackened Doom<BR>Cradle of Filth - Dusk and Her Embrace<BR>Cruachan - Pagan<BR>Cruachan - The Morrigan's Call<BR>Diabolical Masquerade - Ravendusk in My Heart<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork<BR>Enslaved - 0h Below the Lights<BR>Eternal Mourning Delusion & Dementia 2001 Doom/Death<BR><BR>немного редкостей:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>ARTEMISIA "SO LEGENDS TELL" '98 /ITALY/                  <BR>BITTERNESS "SWEET SUICIDE SOLUTIONS" '03 /GERMANY/     <BR>EIBON "THE GARDEN OF THEOFRASTUS" '97 (MALAYSIA)  <BR> SKYCLAD "IRRATIONAL ANTHEMS" '01          <BR><BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Saturnus- Martyre<BR>Saturnus-Paradise Belongs to You

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 20.05.2010 15:01:
CD Фирма в идеальном состоянии. <BR><BR>At Vance “VII” (AFM reecords. Ltd. Ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:24:
Лицензия (и совковая фирма) по 70р (все с буклетами. При покупке от 5 по 60, от 10-ти по 50, от 20-ти - обсуждается отдельно):<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>AMORAL - Decrowning<BR>AUTOPSY - Acts Of The Unspeakable<BR>AUTUMN - Summer`s End<BR>AVULSED - Reanimations<BR>AVULSED - Yearning For The Grotesque<BR>BARBARITY - Grotesque Contradiction<BR>Beheaded Zombie - Счастье для всех<BR>BEYONDTWILIGHT -For The Love Of Art And The Making<BR>CARNAL FORGE - Please... Die!<BR>CATARACT - With Triumph Comes Loss<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD (много царапин, играет ок) 50p<BR>CYNICON - Cybernetic<BR>DARK ILLUSION - Beyond The Shadows<BR>Dark Tranquillity - Live Damage DVD  100р<BR>DECAPITATED - The Negation<BR>DECODED FEEDBACK - Combustion<BR>DEMENTED Psychoanalysis of eternal pain<BR>ENSIFERUM - Dragonheads<BR>EXTROVERT - Серебряная Нить<BR>Finsterforst - Weltencraft<BR>Flowing Tears - Serpentine<BR>FREEDOM CALL - The Circle Of Life<BR>GOREROTTED - Only Tools And Corpses<BR>GRENOUER - Try<BR>HATESPHERE - Ballet Of The Brute<BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred<BR>HATESPHERE - Hatesphere<BR>HATESPHERE - Sickness within CD+DVD  100р<BR>IN FLAMES - Clayman<BR>IN FLAMES - Reroute To Remain<BR>IN FLAMES - Whoracle<BR>Infested Blood - Interplanar Decimation<BR>INSIDE YOU - Night Hunt<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity<BR>INTO ETERNITY - The Scattering of Ashes<BR>INTO ETERNITY Dead Or Dreaming<BR>JAMES LABRIE - Elements Of Persuasion<BR>Katalepsy,Fleshrot[split]-Triumph of Eviluti<BR>Kilhumanity - Killing<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Malefaction - Where There Is Power ...<BR>MIND ECLIPSE - Relict<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR>Mortem - Amputator<BR>Mortem - Death Is My Name<BR>Mortem - Filicide<BR>MysticalGate - In Sadness Gloom...<BR>Necroart - The Opium Visions<BR>Neuraxis - Trilateral Progression<BR>Noekk - The Water Sprite<BR>Nomansland - Hammerfrost<BR>Norther - Mirror Of Madness<BR>Norther - Solution 7<BR>Pain of Salvation - BE<BR>Pain of Salvation - Scarsick<BR>Pantheist - 0 Solitude<BR>Pantheist - Amartia<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry<BR>Phantasmagory - Anamorphosis of Dreams<BR>Posthumous Blasphemer - Crucified Humilia<BR>Posthumous Blasphemer - Fracture the Wors<BR>Rage - Carved In Stone CD+DVD [digibook] 130p<BR>Rage - Full Moon in St. Petersburg DVD  100p<BR>Rage - Speak of The Dead [digibook]  100p<BR>Refawn - Lemur Of The Nine<BR>Rock Palace Open Air 2005  DVD 100p<BR>Rock Palace Open Air 2006  DVD  120p<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress<BR>Season's End - The Failing Light<BR>Septic Cemetery - Shattered<BR>Septory - World War Chaos<BR>Seraphim - AI<BR>Shaman - Ritualive<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Stalwart Annihilation Begins<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing...<BR>Thelema - Fearful Symmetry<BR>Theory in Practice - Colonizing the Sun<BR>Usurper (USA) - Cryptobeast<BR>Verminous Mind - It Only Starts With Dea<BR>Virulent Blessing - As Creativity Turns...<BR>With Passion - What We See When We Shut<BR>Woodscream - Pentdrama<BR>Джими Хендрикс - Последние сутки DVD 60p<BR>Джон Леннон - Внутри Джона Леннона DVD  60p<BR>Темнозорь - Вольницей в Просинь Ночей<BR><BR>почтой отправляю<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.09.2010 23:38:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>alkemyst - meeting in the mist (nuclear blast) 450<BR>alkemyst - meeting in the mist (nuclear blast) 450<BR>ancient wisdom - cometh doom, cometh death (avantgarde music) 450<BR>anorexia nervosa - drudenhaus (osmose) 400<BR>asphyx - last one on earth (century media) 450<BR>carpathian forest - morbid fascination of death (avantgarde music) 450<BR>cryptic wintermoon - of shadows…and the dark things you fear (massacre) 400<BR>dawn of dreams - darklight awakening (last episode) 450<BR>deathwitch - monumental mutilations (necropolis) 700<BR>disbelief - navigator (massacre) 400<BR>disbelief - shine (massacre) 400<BR>disbelief - spreading the rage (massacre) 400<BR>disbelief - worst enemy (massacre) 400<BR>ebony tears - evil as hell (black sun) 400<BR>grave digger - heart of darkness (g.u.n.) 450<BR>grave digger - the best of the eighties (noise) 450<BR>grave digger - the reaper (noise) 450<BR>impaled nazarene - all that you fear (osmose) 400<BR>kataklysm - shadows and dust (nuclear blast) 450<BR>keep of kalessin - armada (tabu) 450<BR>king diamond - graveyeard (metal blade) 450<BR>king diamond - voodoo (metal blade) 450<BR>kreuzweg ost - edelrost (cold spring) 400<BR>manowar - hail to england (digipack) (geffen) 500<BR>manowar - into glory ride (digipack) (geffen) 500<BR>mithotyn - gathered around the oaken table (hammerheart) 500<BR>pagan winter - inferos (last episode) 450<BR>penetralia - carpe noctem (last episode) 400<BR>solstice - new dark age (cyclone empire) 500<BR>tartaros - the red jewel (necropolis) 450<BR>willow wisp - delusion of grandeur (a gathering of heretics) (full moon productions) 650<BR>yosh - metaphors (black mark) 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.10.2010 19:37:
niknetl (где?) rambler () ru<BR><BR>Willowtip:<BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (ep).<BR>Defeated Sanity - Chapters of Repugnance.<BR>The Year of our Lord - Dead to You (2CD).<BR>Visceral Bleeding - Remnants Revieved.<BR>Visceral Bleeding - Transcend into Ferocity.<BR>Prostitute Disfigurement - Left in Grisly Fashion.<BR>Gorod - Process of a New Decline.<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles.<BR>Ulcerate - Everything is Fire.<BR>As Eden Burns - The Great Celestial Delusion.<BR>Prostitute Disfigurement - Descendants of Depravity (CD+DVD).<BR>Ulcerate - Of Fracture and Failure.<BR>Spawn of Possession - Noctambulant.<BR>Disavowed - Stagnated Existence.<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion.<BR>Gorod - Leading Vision.<BR>Neuraxis - Trilateral Progression.<BR>Necrophagist - Onset of Putrefaction.<BR>Commit Suicide - Human Larvae.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 08.12.2010 14:12:
интересует следующие родные  диски в москве ,пишите на мыло ваши предложения  tem1979@yandex.ru<BR><BR>GOREFEST –False 1992 <BR>GOREFEST –Erase 1993<BR> Hexen - State Of Insurgency (2008) <BR>As Eden Burns - The Great Celestial Delusion (2008) <BR>At All Cost - Circle Of Demons (2007)<BR>Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 <BR>Fleshless - Hate Is Born (2008) <BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) <BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010) <BR>Exmortus - In Hatred's Flame (2008) <BR>Faust - From Glory To Infinity (2009 <BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky Wretched - Beyond the Gate (2010) <BR>Illdisposed –submit (1995) <BR>Illdisposed-kokaiinum (2001) <BR>Phlebotomized –Sky contact (1997)<BR>Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997<BR>Carcariass, 2009, E-xtinction

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 14.01.2011 14:03:
Интересуют диски  родные или  лицензия ,в москве:диски не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast )  GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR>(Willowtip Records ) As Eden Burns - The Great Celestial Delusion (2008) (Melodic Death Metal)<BR>(Century Media ) At All Cost - Circle Of Demons (2007)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>( Metal Age Productions )Fleshless - Hate Is Born (2008) (Death Metal Czech Republic)<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010) Technical Death Metal Italy <BR>(Willowtip Records/ Neurotic Records) FLESHGOD APOCALYPSE - ORACLES -  <BR>Exmortus - In Hatred's Flame (2008) Death/Thrash Metal USA<BR>(Paragon Records ) Faust - From Glory To Infinity (2009 Death Metal Italy<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Wretched - Beyond the Gate (2010) Deathcore / Technical Death Metal USA <BR>(Progress Records )  Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music )   Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>(Serious Entertainment )  Illdisposed- There's Something Rotten ... In The State Of Denmark 1997<BR>( Sumerian ) The Faceless – Akeldama 2006 (tech Death)<BR> ( Sumerian ) The Faceless – Planetary Duality 2008 (tech Death)<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Osmose ) Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997)(melodic death)<BR>(Black Mark) Edge of Sanity –Crimson 1996  death-doom<BR> (Relapse ) Necrophagist –epitaph –<BR>  (Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging  <BR>   Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>   shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records  )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR> ( Relapse  ) Obscura –Cosmogenesis 2009  (Progressive death metal)<BR>  (Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>(Nuclear Blast ) Decrepit Birth –Polarity (2010) (Technical Death Metal )<BR>   The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>связаться  аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 21.04.2011 20:28:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Osmose:<BR>Absu - Tara & In the Eyes of Ioldanach (digipack)<BR>Allfader - Black Blood Flux<BR>Arkhon Infastus - Ortodoxyn (limited A5 digibook)<BR>Benighted - Insane Cephalic Production<BR>Benighted - Identsick (CD+DVD)<BR>Benighted - Icon<BR>Black Witchery - Inferno of Sacred Destruction (limited CD + DVD digibook)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (deluxe edition + bonus tracks)<BR>Dark Tranquillity - The Min's I (deluxe edition + bonus tracks)<BR>Elysian Blaze - Levitating the Carnal<BR>Frostmoon Eclipse - The End Stands Silent (CD / LP)<BR>Kaoteon - Veni Vidi Voumi (крутые парни из Ливана)<BR>Melechesh - Djinn (limited 2CD digisleeve)<BR>Odem Arcarum - Outrageous Reverie Above the Errosion of Barren Earth (digipack)<BR>Totalselfhatred - s/t<BR>Totalselfhatred - Apocalypse in Your Heart (slipcase / LP)<BR>Vital Remains - Dawn of the Apoalypse<BR><BR>Willowtip.<BR><BR>Альбомы 2011 года:<BR>Blood Freak - Mindskraper<BR>Maruta - Forward into Regression<BR>Macabre - Grim Scary Tales<BR>Ulcerate - The Destroyers of All<BR><BR>Прочие:<BR>Defeated Sanity - Chapters of Repugnance<BR>The Year of Our Lord - Dead to You<BR>Ulcerate - Everything is Fire<BR>As Eden Burns - The Great Celestial Delusion<BR>Severed Savior - Servile Insurrection<BR>Ulcerate - Of Fracture and Failure<BR>Spawn of Possession - Noctambulant<BR>Sickening Horror - When Landscapes Bled Backwards<BR>Neuraxis - Trilaterral Progression <BR>Alarum - Eventuality <BR>Crotchduster - Big Fat Box of Shit <BR>Harakiri - Twilight of the Idols<BR><BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. to 300 ruby red 2LP. Metal Blade Germany)<BR>Avantasia - The Flying Opera - Around the World in 20 Days (limited 2DVD+2CD box. Nuclear Blast Germany)<BR>Hypocrisy - Penetralia (lim. to 200 red vinyl. Nuclear Blast Germany)<BR>Infernal Torment - Man's True Nature (original uncensored cover. Diehard). <BR>Infernal Torment - Birthrate Zero (Diehard). <BR>Paradise Lost - The Anatomy of Melancholy (lim. 2DVD+2CD A5 digisleeve. Century Media Germany)<BR>Illdisposed - Kokaiinim (Diehard). 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:49:
sacriversum	-	the shadow of the golden fire - early days<BR>sacriversum	-	beckettia<BR>sadist	-	tribe <BR>sadist	-	crust <BR>sadus	-	elements of anger <BR>sadus	-	out for blood <BR>salacious gods	-	askengris <BR>salacious gods	-	sunnevot <BR>saltus	-	slavonic pride<BR>sanctimony	-	eternal suffering<BR>sanctus	-	aeon sky <BR>satyricon	-	rebel extravaganza <BR>satyricon	-	ten horns - ten diadems <BR>savatage	-	hall of the mountain king <BR>sceptic	-	pathetic being <BR>scholomance	-	a treatise on love <BR>scholomance	-	the immortality murder <BR>sear bliss	-	grand destiny <BR>sear bliss	-	forsaken symphony <BR>sear bliss	-	glory and perdition <BR>sentenced	-	shadows of the past<BR>seth	-	les blessures de l'a^me <BR>seth	-	war vol. iii <BR>seth	-	divine-x <BR>seth	-	era-decay <BR>shadow	-	shadow <BR>shining of kliffoth	-	suicide kings<BR>shining of kliffoth	-	twilight of sehemeah<BR>sieges even	-	steps <BR>sieges even	-	a sense of change <BR>sigh	-	scenario iv: dread dreams <BR>sigh	-	imaginary sonicscape <BR>sigh	-	gallows gallery <BR>skymning	-	artificial supernova<BR>sodom	-	persecution mania <BR>sodom	-	mortal way of live <BR>sodom	-	tapping the vein<BR>sodom	-	get what you deserve <BR>soilwork	-	stabbing the drama <BR>solitude aeturnus	-	beyond the crimson horizon <BR>somnus	-	awakening the crown<BR>somnus	-	through creation's end<BR>source of tide	-	ruins of beauty<BR>spawn of satan/bloodsick	-	split<BR>suidakra	-	emprise to avalon<BR>summoning	-	lost tales <BR>susperia	-	predominance<BR>symawrath	-	scaena i : incestuous overture in the crystal auditorium <BR>symbyosis	-	crisis <BR>taetre	-	the art<BR>taetre	-	out of emotional disorder<BR>tanist	-	powerblack creature <BR>testament	-	the legacy <BR>testament	-	the new order <BR>testament	-	practice what you preach <BR>testament	-	souls of black <BR>testament	-	the ritual <BR>testimony	-	satisfaction warranted<BR>thalarion	-	tunes of despondency<BR>thanatoschizo	-	schizo level<BR>the firstborn	-	from the past yet to come <BR>the firstborn	-	rebirth of evil <BR>the forsaken	-	manifest of hate<BR>the forsaken	-	arts of desolation<BR>the haunted	-	the haunted <BR>the haunted	-	made me do it <BR>the heretic	-	the book of fate <BR>the heretic	-	fallen from heaven <BR>the path	-	nightbirds and the blooming moon <BR>the wicked	-	...for theirs is the flesh<BR>theatre des vampires	-	the vampire chronicles <BR>theatre des vampires	-	bloody lunatic asylum <BR>theatre des vampires	-	suicide vampire <BR>themgoroth	-	gate to the unknown... <BR>theory in practice	-	the armageddon theories <BR>theory in practice	-	colonizing the sun <BR>throneaeon	-	neither of gods<BR>thyrane	-	the spirit of rebellion <BR>tiamat	-	gaia <BR>to elysium	-	dearest vile<BR>tristania	-	ashes <BR>tristania	-	beyond the veil + angina<BR>trollheim's grott	-	bizarre troll technology <BR>tronus abyss	-	rotten dark<BR>tvangeste	-	firestorm <BR>tvangeste	-	damnation of regiomontum <BR>twelfth of never	-	things that were<BR>tyrant	-	legend <BR>tyrant	-	grimoires <BR>vader	-	the darkest age <BR>vader	-	black to the blind +the darkest age<BR>vampiria	-	among mortals <BR>vampiria	-	wicked charm <BR>vanitas	-	das leben ein traum<BR>vanitas	-	der schatten einer existenz<BR>velvet thorns	-	where demons rise <BR>vim patior	-	magni nominis umbra<BR>vladimir	-	mother <BR>voivod	-	nothingface <BR>voivod	-	angel rat <BR>voivod	-	the outer limits <BR>voivod	-	phobos <BR>voivod	-	kronik <BR>voivod	-	katorz <BR>voivod 	-	voivod <BR>vultyr	-	monument of misanthropy<BR>whiplash	-	power and pain + ticket to mayhem<BR>willow wisp	-	delusion of grandeur:<BR>will'o'wisp	-	unseen<BR>winds of sirius	-	beyond all temples and myths <BR>withered garden	-	exhausted eden<BR>wykked wytch	-	angelic vengeance<BR>zyklon	-	world ov worms <BR>zyklon	-	aeon <BR>zyklon	-	disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serhio 06.11.2011 15:30:
Продам или поменяю диски. Киев. Почта не включена. Б/у, состояние нормальное, некоторые "как новые", основные недостатки, где есть, указаны. Цены в гривнях и (в рублях). Пишите на serhio_74@mail.ru<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Chimera 2011 Chimera (Melodic Doom Rock) TDB records 40 (150)<BR>Darkseed 1994 Romantic Tales [EP] (Gothic Doom) Invasion Records 160 (600)<BR>Desire 2002 Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul (Death Doom) Selfreleased 50 (200) (дырка от дырокола в буклете и в инлее)<BR>Divine Eve	2010	Vengeful And Obstinate [EP] (Doom Death) Ibex Moon Records 70 (280) запечатан<BR>Evoken 2005 Antithesis Of Light (Funeral Death Doom) Mercenary Musik 100 (400)<BR>Funeralium 2007 Funeralium (Funeral Death Doom) Totalrust Music 25 (100) (в одной песне 2 скачка)<BR>Gods Tower 2004 The Anthology [2CD] (Pagan Doom) Metalagen Records / Soyuz Music 60 (240)<BR>Inside You 2005 Lost In The Faith (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)	<BR>Inside You 2007 Night Hunt (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)<BR>Isole 2008 Bliss Of Solitude (Epic Doom) Napalm Records	50 (200) (трещина возле дырки, не влияющая на воспроизведение)<BR>Kaizen 2001 Supporting Continual Improvement [Demo] [Cardboard-sleeve] (Groovy Death) Kontsha Prod 30 (120)<BR>Lotus Circle / Bosque 2009 Split [Limited Edition] (Black Drone Doom / Funeral Doom) Dunkelheit Produktionen 40 (150)<BR>Melancholy Cry	 1997 Lacryma Christi [Digi-sleeve] (Atmospheric Doom) Moonbow Empire 50 (200)	 (digi-sleeve потерт по краям)<BR>Mourning Beloveth 2005 A Murderous Circus (Death Doom) Grau	70 (280)<BR>Necro Schizma	2001	Erupted Evil ( Doom Death)	 From Beyond	200 (800)<BR>Nightmare Visions 1994 Suffering From Echoes (Doom Death) Head Not Found 80 (300)<BR>Novembers Doom 1995 Amid It's Hallowed Mirth (Re-release 2001) (Death Doom) Dark Symphonies 50 (200)<BR>Serenades 2000 Ionia (Gothic Doom) Elegy Records	50 (200)<BR>Zabb 2011 So&#287;uk [Pro-CDR] (Dark Ambient) Arizali Notalar Records 30 (120)<BR><BR>Лицензионные диски:<BR>Autumnblaze 2003 DдmmerElbenTragцdie (Gothic Black Doom) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Eternal Mourning 2001 Delusion & Dementia	(Gothic Doom) Cd-Maximum 40 (150)<BR>Mourning Beloveth 2001 Dust (Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>My Shameful 2003 Of All The Wrong Things (Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Necare 2004 Ruin (Melodic Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Novembre	1999	Novemrine Waltz	(Gothic Doom) Mazzar 40 (150)<BR>Pantheist	2003	O Solitude	(Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Penumbra 2002 The Last Bewitchment (Gothic Metal) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Swallow The Sun 2003 The Morning Never Came	(Melodic Doom Death) CD-Maximum 40 (150)<BR>Void Of Silence	2004	Human Antithesis (Atmospheric Industrial Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Winter	1999	Into Darkness / Eternal Frost (Compilation)	(Doom Death)	Irond Ltd. / Nuclear Blast	50 (200)<BR>

### Оценим качества записей исполнителей метала и рока

в чем сила брат? 30.11.2011 16:35:
соглашусь макс с тобой  хорошо записан<BR>Decrepit Birth, 2010 — Polarity<BR>далее что пиратку возьму что лицензию что родной всегда отлично звучит Tiamat-Wildhoney<BR><BR>вот эти просто улетно звучат :<BR>Obscura-Cosmogenesis <BR>Arsis- We Are the Nightmare 2008<BR>Faust-"From Glory To Infinity" – 2009<BR><BR>теперь что по памяти помню что не очень.<BR>мой любимый альбом dismember -Indecent & Obscene (1993) на протяжении всего альбома на заднем фоне какие то призвуки ,шероховатости слышны.<BR><BR>nocturnal mortum -lunar Poetry, благо недавно слушал его, грязновато записан.<BR><BR>On Thorns i lay -Crystal Tears (1999) альбом отличный, но вот косяк слышно цифру в 2 моментах на разных песнях-.по моему треки  Ophelia<BR>и Eden, эдачий щелчок и какой то цифровой шум.<BR><BR>Хорошие альбомы но довольно таки глуховато как в бочке  записаны альбомы, заказывал из штатов.<BR>As Eden Burns  -The Great Celestial Delusion<BR>At All Cost -Circle Of Demons

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 03.12.2011 23:33:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Candlelight USA:<BR><BR>Absu - Abzu (digipack).<BR>Cruachan - Blood on the Black Robe.<BR>Falloch - Where Distant Spirits Remain (for fans of Les Discrets, Alcest).<BR>Lost Eden - Cycle Repeats (melodic death/metalcore from Japan).<BR>Martriden - Unsettling Dark (symphonic death/black).<BR>Sothis - De Oppresso Liber (symphonic black).<BR>To-Mera - Delusions (progressive with female vocals).<BR><BR><BR>Holy records:<BR>Balrog (black metal from France):<BR>- Bestial Satanic terror (lim. digipack);<BR>- Ars Talionis: The Art of Retaliation (lim. digipack).<BR>Exhumation:<BR>- Dance Across the Past (digipack);<BR>- Traumaticon (digipack).<BR>Gloomy Grim:<BR>- Blood, Monsters, Darkness;<BR>- Life (lim. digipack);<BR>- Written in Blood;<BR>- The Grand Hammering (CD+DVD).<BR>Hectic Patterns - Random (technical brutal death, lim. digipack).<BR>Inactive Messiah - Be My Drug.<BR>Legenda:<BR>- Autumnal (lim. digibook);<BR>- Eclipse (lim. digipack).<BR>Nightfall: <BR>- Lesbian Show;<BR>- Diva Futura (lim. digipack).<BR>Ominous (SWE, melodic death/thrash):<BR>- The Spectral Manifest;<BR>- Void of Infinity.<BR>On Thorns I Lay:<BR>- Crystal Tears;<BR>- Future Narcotic (lim. digipack + bonus tracks).<BR>Orphaned Land:<BR>- Sahara (digipack);<BR>- El Norra Alila (digipack).<BR>Serenity - Breathing Demons (English DOOM для ценителей творчества Paradise Lost и MDB образца 1993-1996 гг., lim. digipack).<BR>Soulgring (gothic black/death):<BR>- Pakana (lim. digipack);<BR>- The Origins of the Paganblood (CD+DVD).<BR>Tristitia - Garden of Darkness (perfect DOOM!!!, lim. digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Sarah Jezebel Deva - Corruption of Mercy (Listenable).<BR>The Faceless:<BR>- Akeldama (Sumerian);<BR>- Planetary Duality (Sumerian).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serhio 07.12.2011 19:18:
Продам или поменяю диски. Киев. Почта не включена. Б/у, состояние нормальное, некоторые "как новые", основные недостатки, где есть, указаны. Цены в гривнях и (в рублях). Пишите на serhio_74@mail.ru<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Chimera 2011 Chimera (Melodic Doom Rock) TDB records 40 (150)<BR>Darkseed 1994 Romantic Tales [EP] (Gothic Doom) Invasion Records 160 (600)<BR>Desire 2002 Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul (Death Doom) Selfreleased 50 (200) (дырка от дырокола в буклете и в инлее)<BR>Divine Eve	2010	Vengeful And Obstinate [EP] (Doom Death) Ibex Moon Records 70 (280) запечатан<BR>Evoken 2005 Antithesis Of Light (Funeral Death Doom) Mercenary Musik 100 (400)<BR>Funeralium 2007 Funeralium (Funeral Death Doom) Totalrust Music 25 (100) (в одной песне 2 скачка)<BR>Gods Tower 2004 The Anthology [2CD] (Pagan Doom) Metalagen Records / Soyuz Music 60 (240)<BR>Inside You 2005 Lost In The Faith (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)	<BR>Inside You 2007 Night Hunt (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)<BR>Isole 2008 Bliss Of Solitude (Epic Doom) Napalm Records	50 (200) (трещина возле дырки, не влияющая на воспроизведение)<BR>Kaizen 2001 Supporting Continual Improvement [Demo] [Cardboard-sleeve] (Groovy Death) Kontsha Prod 30 (120)<BR>Lotus Circle / Bosque 2009 Split [Limited Edition] (Black Drone Doom / Funeral Doom) Dunkelheit Produktionen 40 (150)<BR>Melancholy Cry	 1997 Lacryma Christi [Digi-sleeve] (Atmospheric Doom) Moonbow Empire 50 (200)	 (digi-sleeve потерт по краям)<BR>Monolithe	2003	Monolithe I [Digi-pack] (Funeral Death Doom) Appease Me 100 (400) запечатан<BR>Mourning Beloveth 2005 A Murderous Circus (Death Doom) Grau	70 (280)<BR>Necro Schizma	2001	Erupted Evil ( Doom Death)	 From Beyond	200 (800)<BR>Nightmare Visions 1994 Suffering From Echoes (Doom Death) Head Not Found 80 (300)<BR>Novembers Doom 1995 Amid It's Hallowed Mirth (Re-release 2001) (Death Doom) Dark Symphonies 50 (200)<BR>Serenades 2000 Ionia (Gothic Doom) Elegy Records	50 (200)<BR>Substance For God 1994 Assemble Of Flowers (Death Doom)	Radiation Records 120 (480)<BR>Zabb 2011 So&#287;uk [Pro-CDR] (Dark Ambient) Arizali Notalar Records 30 (120)<BR><BR>Лицензионные диски:<BR>Autumnblaze 2003 DдmmerElbenTragцdie (Gothic Black Doom) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Cemetery Of Scream	1995	Melancholy (Gothic Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Eternal Mourning 2001 Delusion & Dementia	(Gothic Doom) Cd-Maximum 40 (150)<BR>Mourning Beloveth 2001 Dust (Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>My Shameful 2003 Of All The Wrong Things (Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Necare 2004 Ruin (Melodic Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Novembre	1999	Novemrine Waltz	(Gothic Doom) Mazzar 40 (150)<BR>Pantheist	2003	O Solitude	(Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Penumbra 2002 The Last Bewitchment (Gothic Metal) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Swallow The Sun 2003 The Morning Never Came	(Melodic Doom Death) CD-Maximum 40 (150)<BR>Void Of Silence	2004	Human Antithesis (Atmospheric Industrial Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Winter	1999	Into Darkness / Eternal Frost (Compilation)	(Doom Death)	Irond Ltd. / Nuclear Blast	50 (200)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:32:
Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Sadist	Crust <BR>Sadus	Elements of Anger <BR>Sadus	Out for Blood <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sceptic	Pathetic Being <BR>Scholomance	A Treatise on Love  <BR>Scholomance	The Immortality Murder <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>Seth	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth	War Vol. III <BR>Seth	Divine-X <BR>Seth	Era-Decay <BR>Shadow	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	The New Order <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testament	Souls of Black <BR>Testament	The Ritual <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	The Book of Fate  <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Sins of thy Beloved	All Alone  <BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Tvangeste	Damnation of Regiomontum  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant	Legend <BR>Tyrant	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	World ov Worms  <BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 23.12.2012 16:15:
Приветствую!<BR>Продам немного дисков, цены указаны. Оптовикам - скидки. К 5 лицензионным CD пиратка на выбор в подарок.<BR><BR>Лицензия:<BR>Anorexia Nervosa	New obscurantis order			Fono		100<BR>Antares			Made in fear				CD-Maximum	100<BR>Behemoth		Thelema.6				Irond		100<BR>Belphegor		Lucifer incestus			Irond		100<BR>Craddle of filth	Bitter suites to succubi		Fono		100<BR>Crowbar			Sonic excess in it's purest form	CD-Maximum	100<BR>Dimmu Borgir		Puritanical euphoric misantrophia	Irond		100<BR>Disgorge (mex)		Forensick				CD-Maximum	100<BR>Disharmonic Orchestra	Ahead					Irond		100<BR>Eternal Mourning	Delusion&Dementia			CD-Maximum	100<BR>Funeris Nocturnum	Pure satanic blasphemy			CD-Maximum	100<BR>Gardens of Gehenna	Mechanism masochism			CD-Maximum	100<BR>Gorerotted		Only tools and corpses			Fono		90<BR>Grimfist		Ghouls of grandeur			Irond		100<BR>Haemorrhage		Anatomical inferno			CD-Maximum	100<BR>Mithotyn		In the sign of the raven		Fono		80<BR>Monstrosity		Rise to power				Fono		100<BR>My shameful		Of all the wrong things			CD-Maximum	100<BR>Obscenity		Cold blooded murder			CD-Maximum	100<BR>Psypheria		Embrace the mutation			CD-Maximum	100<BR>Pungent Stench		Ampeauty				Irond		100<BR>Septic Flesh		Sumerian daemons			Fono		100<BR>Septic Flesh		A fallen temple				Irond		100<BR>Shape of Despair	Angels of distress			Fono		100<BR>Shape of Despair	Shades of…				Fono		100<BR>Shape of Despair	Angels of distress			Fono		100<BR>Vanitas			Das leben ein traum			CD-Maximum	100<BR>Vile			Depopulate				CD-Maximum	90<BR>Zyklon			Aeon					Irond		100<BR>Ария			Лучшие песни ч.2			Moroz records	80<BR>Ария			Лучшие песни ч.1			Moroz records	80<BR>Эпидемия		Загадка волшебной страны		Moroz records	80<BR><BR>Пиратка:<BR>Falkenbach		...En Their Medh Riki Fara...		C книжкой	70<BR>Craddle of Filth	Midian/Sodomizing the virgin vamps	AGAT		50<BR>Craddle of Filth	Lovecraft&Witch hearts			2CD		70<BR>Craddle of Filth	Cruelty and the beast					50<BR>Emperor			IX Equilibrium/Live in frostland (bootleg)	AGAT	50<BR>Helloween 		Keeper of the seven keys		Только диск	20<BR>Morbid Angel		Domination/Abominations of desolation	AGAT		50<BR>Morbid Angel		Gateways to annihilation/Abominations of desolation AGAT50<BR>Necromass		Abyss calls life			Только диск	20<BR>Samael			Eternal/Exodus				AGAT		50<BR>Samael			Passage/Rebellion			AGAT		50<BR>Satyricon		Nemesis divina/Ten horns, ten diadems	AGAT		50<BR>Коррозия Металла	Фантом (сборник)			Gold records	50<BR><BR><BR>DVD:<BR>Corrosion of Conformity	Live volume the movie		Sanctuary Records	450<BR>Crowbar			Live: With full force			Candlelight	450<BR><BR>Москва<BR>spasm@pisem.net<BR>P.S. В начале января также буду в Киеве, могу что-то с собой взять.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Хорёк 25.12.2012 20:29:
Anorexia Nervosa New obscurantis order Fono 100<BR>Antares Made in fear CD-Maximum 100<BR>Behemoth Thelema.6 Irond 100<BR>Belphegor Lucifer incestus Irond 100<BR>Craddle of filth Bitter suites to succubi Fono 100<BR>Crowbar Sonic excess in it's purest form CD-Maximum 100<BR>Dimmu Borgir Puritanical euphoric misantrophia Irond 100<BR>Disgorge (mex) Forensick CD-Maximum 100<BR>Disharmonic Orchestra Ahead Irond 100<BR>Eternal Mourning Delusion&Dementia CD-Maximum 100<BR>Funeris Nocturnum Pure satanic blasphemy CD-Maximum 100<BR>Gardens of Gehenna Mechanism masochism CD-Maximum 100<BR>Gorerotted Only tools and corpses Fono 90<BR>Grimfist Ghouls of grandeur Irond 100<BR>Haemorrhage Anatomical inferno CD-Maximum 100<BR>Mithotyn In the sign of the raven Fono 80<BR>Monstrosity Rise to power Fono 100<BR>My shameful Of all the wrong things CD-Maximum 100<BR>Obscenity Cold blooded murder CD-Maximum 100<BR>Psypheria Embrace the mutation CD-Maximum 100<BR>Pungent Stench Ampeauty Irond 100<BR>Septic Flesh Sumerian daemons Fono 100<BR>Septic Flesh A fallen temple Irond 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Shape of Despair Shades of… Fono 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Vanitas Das leben ein traum CD-Maximum 100<BR>Vile Depopulate CD-Maximum 90<BR>Zyklon Aeon Irond 100<BR>Ария Лучшие песни ч.2 Moroz records 80<BR>Ария Лучшие песни ч.1 Moroz records 80<BR>Эпидемия Загадка волшебной страны Moroz records 80<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Хорёк 27.12.2012 15:46:
Ушли:<BR><BR>Anorexia Nervosa New obscurantis order Fono 100<BR>Antares Made in fear CD-Maximum 100<BR>Behemoth Thelema.6 Irond 100<BR>Belphegor Lucifer incestus Irond 100<BR>Craddle of filth Bitter suites to succubi Fono 100<BR>Crowbar Sonic excess in it's purest form CD-Maximum 100<BR>Dimmu Borgir Puritanical euphoric misantrophia Irond 100<BR>Disgorge (mex) Forensick CD-Maximum 100<BR>Disharmonic Orchestra Ahead Irond 100<BR>Eternal Mourning Delusion&Dementia CD-Maximum 100<BR>Funeris Nocturnum Pure satanic blasphemy CD-Maximum 100<BR>Gardens of Gehenna Mechanism masochism CD-Maximum 100<BR>Gorerotted Only tools and corpses Fono 90<BR>Grimfist Ghouls of grandeur Irond 100<BR>Haemorrhage Anatomical inferno CD-Maximum 100<BR>Mithotyn In the sign of the raven Fono 80<BR>Monstrosity Rise to power Fono 100<BR>My shameful Of all the wrong things CD-Maximum 100<BR>Obscenity Cold blooded murder CD-Maximum 100<BR>Psypheria Embrace the mutation CD-Maximum 100<BR>Pungent Stench Ampeauty Irond 100<BR>Septic Flesh Sumerian daemons Fono 100<BR>Septic Flesh A fallen temple Irond 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Shape of Despair Shades of… Fono 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Vanitas Das leben ein traum CD-Maximum 100<BR>Vile Depopulate CD-Maximum 90<BR>Zyklon Aeon Irond 100<BR>Ария Лучшие песни ч.2 Moroz records 80<BR>Ария Лучшие песни ч.1 Moroz records 80<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:07:
Seth (Fra)	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth (Fra)	War Vol. III <BR>Seth (Fra)	Divine-X <BR>Seth (Fra)	Era-Decay <BR>Shadow (Jpn)	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn (Firstborn Evil)	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path (Ita)	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant (JP)	Legend <BR>Tyrant (JP)	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash (US)	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate <BR>

### куда делся качественный дум, готик дум,дум дэт размышления по поводу.

tem1979версия 3.0 23.07.2013 01:31:
Рекомендую послушать ,вдруг кому понравиться мой рейтинг пост рок групп, которые вобрали в себя то что раньше делали дум метал коллективы, и то чего днем с  с огнем не сыщешь у сегодняшних тристаний ,дарксид, и  им подобных.<BR> <BR>EF-Delusions Of Grandeur 	2012<BR>послушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=3WU3f6Y8xXY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=3WU3f6Y8xXY</A><BR><BR>Blueneck-Repetitions 	2011<BR>послушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=oZwxiYDbgGM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=oZwxiYDbgGM</A><BR><BR>Toundra-III 	2012 коллектив из Испании<BR>мой любимый трек Toundra - Requiem послушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=yZ-M78J-hek" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=yZ-M78J-hek</A><BR><BR>Yndi halda - enjoy eternal bliss<BR>послушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=pgwLMojiw7U" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=pgwLMojiw7U</A><BR><BR><BR>The Evpatoria Report -golevka (2005) Коллектив Из Щвейцарии<BR>Послушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=WO1NJT4XkXs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=WO1NJT4XkXs</A><BR><BR>This Is Your Captain Speaking  - Storyboard (2005) <BR>послушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=5PjqKL_2-xU&list=PLD159E23880A6B97D" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=5PjqKL_2-xU&list=PLD159E23880A6B97D</A><BR><BR>Наследие Silent Stream of Goodles elegy <BR>Illuminandi -2010 - In Via послушать тут -<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=a_WyhVwkjPE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=a_WyhVwkjPE</A><BR><BR>Illuminandi= Tenebras Meas послушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=5kE1tVnlHpc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=5kE1tVnlHpc</A><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2014

Dimas 01.02.2014 21:10:
Prostitute Disfigurement - From Crotch to Crown (2014)<BR>Пятый альбом голландцев после более чем пятилетнего перерыва. Надежды оправданы. Брутальный техничный материал с отличным звуком. Десять беспощадных и безжалостных треков смешивающих олдскульные элементы с модерновыми садистскими риффами. Отличная работа.<BR><BR>The Unguided - Fragile Immortality (2014)<BR>Вторая работа шведского коллектива собранного на осколках SONIC SYNDICATE. Очень хитовая работа. Попсовый модерновый мелодик дэт вперемешку с металкором. Большое разнообразие вокалов, много синтезатора и электроники и много соло-гитары. Гораздо интереснее дебюта. Хороший драйвовый альбом прослушанный мною с удовольствием. В треке Deathwalker третьим вокалистом выступает сам Ханси Кюрш.<BR><BR>Fear Of Domination - Distorted Delusions (2014)<BR>Третий альбом финских музыкантов. Они не изменяют себе. Все тот же мелодик дэт обильно справленный индустриальными элементами и компьютерными фишками. Меня, честно говоря, альбом зацепил лишь местами, в остальное время просто как приятная фоновая музыка для непоспешной работы.<BR><BR>Lascaille's Shroud - Interval 02: Parallel Infinities-The Abscinded Universe (2014)<BR>Второй полнометражник, и вторая часть концептуальной космической прогрессив-оперы от американского коллектива из флоридского Санкт-Петербурга. целых два часа супернавороченной музыки включающей в себя все не экстремальные тяжелые жанры на базе прогрессив-метала. Местами качает, местами мелодично, местами интересно и задумчиво, местами цепляет, иногда звучат ну очень задушевные соло. Вот только выдержать это в течении двух часов подряд очень трудно.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
9 th Plague	Apocatastasis reversed	250<BR>9th Entity	Diabolical enticement of bllod and lust	250<BR>Abhorred Despiser	Was raped	300<BR>Abraxas	Damnation	300<BR>Agathocles	Angry anthems	250<BR>Anatomy	Overtreatment	250<BR>Angerpath	Forgotten world	300<BR>Animals Killing People	Human hunting season	300<BR>Animals Killing People / Andromorphus Rexalia	split cd	250<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	300<BR>Antagony	Days of night	300<BR>Antropofagus	No waste of flesh (reissue 2011)	300<BR>Arkaik	Reflections within dissonance	450<BR>As Eden Burns	The great celestial delusion	450<BR>Assassinate The Following	Massacre of the north	250<BR>Avulsed	Seven years of decay/Bloodcovered	350<BR>Azarath	Holy possession	350<BR>Barzak	Barzak	250<BR>Beautiful Cafillery	It\'s your life It\'s your death	250<BR>Begotten	Bloodstained gods	300<BR>Being Killed	Kill yourself	300<BR>Besatt	Tempus apocalypsis	350<BR>Blastomycosis	The putrid smell within	250<BR>Bloodsoaked	Brutally butchered	300<BR>Breeding The Sick 	Cardiac Necropsy / Extreme Decay /Masochist	300<BR>Brief Respite	Uneveness	300<BR>Carmina	Carmina	300<BR>Carnagia	Blood Machine	300<BR>Caustic	The horror cult	300<BR>Chocked By Own Vomits / S.C.A.T.	split cd	250<BR>Choked By Own Vomits	Shit autopsy	300<BR>Circle Of Dead Children	Psalm of the grand destroyer	450<BR>Clearwater Deathblow	Parasite cleansing	300<BR>Clitsplit / Mutilation Of The Flesh	Partnerz in crime	250<BR>Coathanger Abortion	Dying breed	300<BR>Convent	The truth revealed	300<BR>Corpus Mortale	A new species of deviant	450<BR>Criterion	The dominant	250<BR>Cumbeast / Defleshuary / Decrepit Womb / Down From The Wound / Heinous Killings	Fermenting in five-way filth	250<BR>Cuntgrinder / Satan\'s Revenge On Mankind / Hymen Holocaust	3-way penetration	250<BR>Damnation	Resist	300<BR>Dead For Days	Creating murderous domain	300<BR>Debodified	Utopia in the eyes of a beast	300<BR>Deception	Nails Sticking Offensive	250<BR>Decimation	Anthems of an empyreal dominion	300<BR>Decision To Hate	Prepare for self-destruction	250<BR>Deflorace	Massacre	250<BR>Defloration	Abused with gods blessing	300<BR>Destroying Divinity	Hell unleashed	400<BR>Diluvian	Inhumanity remains	250<BR>Dim Mak	The emergence of reptilian altars	450<BR>Diminished	Rectal torment	300<BR>Dinozauras	Ecce cruor!	300<BR>Disastrous Murmur	Marinate your meat	300<BR>Dislimb	Bleeding anxiety	300<BR>Dismal Lapse	The nameless faceless	300<BR>Ebolie	Elevation into disintegration	200<BR>Ebonmortis	Reconstruction by force	250<BR>Effect Murder	Architects of sense	300<BR>Embalmer	13 faces of death	250<BR>Enemy Soil	Smashes the state live	400<BR>Engorgement	Excruciating intestinal lacerations	300<BR>Enmity	Vomit forth intestinal excrement	350<BR>Exulcerate	Remnants of a cannibalistic debauchery	300<BR>Eye Of Solitude	Sui caedere	300<BR>FAM	Bullet(in)	300<BR>Fear Inside	Human\'s disgust	300<BR>Fear Inside	The glorious of my war	300<BR>Feeble Minded	Pernicious intergrowth	250<BR>Fermento	Murder all	250<BR>Flesh Throne	Upon the throne of flesh	200<BR>Foul Stench	Eternal rot	250<BR>Fuck Your Depression	Total conception of human madness	150<BR>Gonorrhoea	Schizoprenia like syndrome	300<BR>Grind Inc.	Inhale the violence	300<BR>Gutted With Broken Glass	Beaten to a bloody pile	250<BR>Heaps Of Dead	Deceased dismembered and left to decay	250<BR>Heavy Roach Activity	Good for nothing	250<BR>Hideous Mangleus	Shadows that kill	250<BR>Impurity	Of lust and war	250<BR>In Articulo Mortis	The time has come	180<BR>Incarnated	Pleasures of consumption	300<BR>Incesticide	Incesticide	250<BR>Infected Disarray	Disseminating obscenity	450<BR>Infection Code	Intimacy	200<BR>Inner Hate	Synthetic umbicilical supremacy	250<BR>Insidious Decrepancy	Decadent orgy of atrocious suffering (reissue)	250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.04.2014 10:40:
Куплю задорого<BR>Death in action 1991 Stuck in time We bite<BR><BR>Decadence Gangs and Victims 1989 Justice Rec<BR><BR>Darkness "Defenders of Justice" brainstorm или SCRATCH <BR><BR>Disciples of power 89-Fringe<BR><BR>Obscenity "Perversion Mankind 1993 D&S rec<BR><BR>Energetic Krusher Path to Oblivion 1989 vinil solution<BR><BR>Mordicus Dances from Left 1993 thrash rec <BR><BR>No RETURN Psychological Torment 1990 Semetery Records<BR><BR>Merciless The Treasures Within 92 ORG Active Records<BR><BR>Chemical Breath Fatal Exposure 92 Crypta Records-<BR><BR>Chemical Breath Values 94 ORG Crypta Records<BR><BR>Torchure The Essence 93 ORG 1MF Record<BR><BR>Prestige "selling the salvation" poko 1990<BR><BR>Rigor Mortis "Rigor Mortis" 1989 capitol<BR><BR>Vomitory (Germany) - Hour Of Truth (D & S Records 1991<BR><BR>eudoxis "Open Fire" canadian thrash shell shock 1991<BR><BR>Vulture "Easier to lie" overdrive<BR><BR>Agretator "Delusions" 1994 crypta rec<BR><BR>Gorguts Considered dead 1991 roadrunner<BR><BR>Antagonist 1993-S/T

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.01.2015 09:57:
Куплю! Цены указаны за минтовое состояние, рассмотрю все предложения!<BR>Disciples of power 1989-Fringe! 2000r<BR>Obscenity "Perversion Mankind 1993 D&S rec 5000r<BR>Decadence Gangs and Victims 1989 Justice Rec 3000р<BR>Death in action 1991 Stuck in time We bite 3000r<BR>DISCIPLES OF POWER - OMINOUS PROPHECY 8000  :p<BR>DETRITUS - IF BUT FOR ONE CD 1993 · R.E.X. 1500р<BR>FUNEBRE - CHILDREN OF THE SCORN CD 1991 · SPINEFARM RECORDS SPI 3 CD 5000р<BR>CADAVER "...in pains" ORG cd Earache 92 2000р<BR>Seance 1992 Fornever Laid to Rest Black Mark 4500р<BR>Seance 1993 Saltrubbed Eyes 3500р<BR>Decision D 1992 Razor de la muerte CRYPTA REC 3000р<BR>Decision D 1994 Moratoria CRYPTAREC 2000р<BR>Merciless The Treasures Within 92 ORG Active Records-4500р<BR>Chemical Breath Fatal Exposure 92 Crypta Records-10000r<BR>Chemical Breath Values 94 ORG Crypta Records-9000r<BR>Torchure The Essence 93 ORG 1MF Records-3500р<BR>Eternal Dirge - Morbus Ascendit 1992, Hass Produktion - HASS 06 4000р<BR>JUDGEMENT DAY "Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Tyr"ORG cd Effigy 96 6000r<BR>Prestige "selling the salvation" poko 1990-6000р<BR>Vomitory (Germany) - Hour Of Truth (D & S Records 1991-3000р<BR>Vulture "Easier to lie" overdrive-10000р<BR>Agretator Delusions 1994 Crypta 10000р<BR>OVERTHROW "Within suffering"ORG cd Epidemic 90 8000r

### Новинки 2017

no more links 02.02.2017 15:13:
а у немчуры <B>Nailed to Obscurity</B> - третий альбом в диско, <B>"King Delusion"</B><BR>что-то в этом есть... забрать 320 - <A HREF="http://yadi.sk/d/zirCJAnv3CTFkm" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/zirCJAnv3CTFkm</A>

