# Alexander Kostarev Group

sympho-progressive, fusion

## Дискография

### "Live@InProg" 2003, Fusion




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 26.01.2004 reviews Музыка для ума

<P>Сей концерт был записан в феврале пршлого года на фестивале "InProg 2003" в Москве и, как я понял, в клубе "Релакс" (неужели ТАМ можно так записаться?!). Музыка сия имеет столько же общего с металлом, сколько СССР имел общего с развитым социализмом. Записывающий лейбл их классифицирует как "sympho progressive/fusoin", что, в принципе, тоже далековато от истины. Я бы назвал это "прогрессивным джаз-роком". Работы такого жанра описывать чрезвычайно сложно - тут надо или писать трактат, или обойтись кратким пожеланием "купи и слушай". Потрясающие дуэли гитары и скрипки, некий псевдовосточный колорит клавишных и флейты, легкий, почти незаметный юмор&nbsp;- всё это очень пленяет, а драйв исполнения вообще убивает напрочь. Но музыка эта даже не для продвинутых прогстеров, а, скорее, для любителей джазовых экспериментов - кто любит Маклафлина или, может быть,&nbsp;Soft Machine и самые смелые опусы&nbsp;Jethro Tull, те смогут врубиться в этот альбом с первого же прослушивания. Остальным же - лишь рекомендации по прослушиванию музыки "для ума".</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ".</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Impaler 17.03.2004 03:27:
Журналы InRock, Салон AV и Автозвук приглашают на фестиваль инеллектуальной музыки InProg’2004, который будет проходить 11 апреля в клубе Б2, начало в 18:00.<BR>В фестивале принимают участие: Арсенал, NYL, Disengage, Metropolis, Kostarev Group, состоится презентация CD-сборника "Музыка для мозгов". <BR><BR>подробности тут:<BR><BR><A HREF="http://www.gromko.ru/bill/article36485.html" TARGET="_blank">http://www.gromko.ru/bill/article36485.html</A><BR><BR>и тут:<BR><BR><A HREF="http://www.progmusic.ru/rus/modules.php?name=News&file=article&sid=44" TARGET="_blank">http://www.progmusic.ru/rus/modules.php?name=News&file=article&sid=44</A><BR><BR>Добавлю, что на сей раз все проходит в более-менее нормальном (а может, и более чем нормальном) месте - Б2, это шаг вперед и т.д. и т.п., а "Арсенал" - это реальная легенда. <BR><BR>Буду рад ответить на вопросы. :)

Дофф 17.03.2004 09:06:
Вот только на Арсенал вам и надеицца... остальные Б-2 не соберут... ато 200 человек в Б-2 - чистый убыток... или клуб проводит благотворительную акцию?

ixtiandr 17.03.2004 12:34:
Рановато, Володь, объяву повесил. Топег сиводня же сползет нахуй.

R. 17.03.2004 13:18:
На Арсенал сходить можно. Посмотреть, как они изменились за 18 лет... :))) Был на их концерте в Симферополе в 86-м...<BR><BR>Остальные участники имхо неинтересны. 

Дофф 17.03.2004 13:30:
Вопрос в том, какую программу будет играть Арсенал. Опять прог-классику? Но по любому они офигительны. <BR>А что играют Метрополис и Disengage?<BR><BR>ЗЫ. Костарев, пожалуй даже поинтереснее по музыке Арсенала, так что, Руслан, не надо...<BR>

R. 17.03.2004 13:48:
Дофф, кому как. Мне этот Костарев как шёл, так и ехал. Дисингэйдж и Метрополис не слышал и не рвусь. NYL слышал, мне не понравилось. Проходняк.<BR><BR>А Арсенал - вечные ценности... Что бы не играли...

DJ Avad 17.03.2004 15:05:
...ради Арсенала приду наверняка...

ixtiandr 17.03.2004 15:15:
Костарева очень рекомендую. Не слушайте Руслана нихуя :) Он у меня шыт покупает фсякий :вакко:

R. 17.03.2004 15:22:
Ихти, Костарева я бы у тебя не купил точно :) Потому, что это даже не шыт :umnik:<BR><BR>Имхо Костарев - попытка придания немытой харе русского рока задумчивого выражения. Попытка, надо сказать, любопытная. Смотреть на это смешно. Слушать, правда, неинтересно.<BR>

Impaler 17.03.2004 16:12:
Интересно, где Руслан слушал Костарева и в чем нашел аналогии с русским роком. Есть ощущение, что он его путает с чем-то еще.<BR><BR>2Ихти: если топик опустится, подниму :).<BR><BR>Арсенал будет играть прог-классику + немного фьюжновой программы, т.к. многим интересно именно второе... Имейте в виду, что, по требованию А.Козлова, группа будет выступать первой. Но - долго. :) Потом Nyl, Disengage, Metropolis, Костарев.<BR><BR>Соберем зал или нет - увидим, лично мне хотелось бы, т.к. промоушен в прессе сделан был просто беспрецендентный. :)  

Impaler 17.03.2004 16:13:
Эврика! Я понял. Руслан путает Костарева с Калугиным. 

Дофф 17.03.2004 16:28:
наверное... русским роком у Костарева и не пахнет... скорее уш Озриками... и Хендриксом...<BR><BR>беспрецендентный промоушен в прессе - это реклама в МК :))))

ixtiandr 17.03.2004 16:44:
Да, с Костаревым чета Руслан не то ляпнул... Надо б дать ему послушать пластиночку :айдиа:<BR><BR>Володь, мне Былкин сказал, что пока на Старлессе кроме трез первых ничего не выходило. Это так?

Pigface 17.03.2004 17:02:
Арсенал! Козёл на саксе! йоу! Хочу!

Rainmaker 17.03.2004 17:24:
Приэзжай! :)

ixtiandr 17.03.2004 17:30:
Толек, ахтунг! Рейнмейкерша тебя захотела! :блаш:

Ad 17.03.2004 17:47:
По чом стоимость цены билетов? <BR><BR>Мне для анонса нужно

Pigface 17.03.2004 17:51:
Лёхо, да она меня практиццки получила. :degenerat:

R. 17.03.2004 17:58:
Бля. Я действительно перепутал Костарева с Калугиным . Пардон муа.

R. 17.03.2004 18:02:
Костарева не слышал. 

Агги 17.03.2004 18:06:
<DIV CLASS="quote">Я действительно перепутал Костарева с Калугиным</DIV> <BR>Как можно-с... <BR>У Калугина нет "куска зеленого дерева". :-)

ixtiandr 17.03.2004 18:12:
Руслан - хуйня, я не так давно перепутал Джудас Прист и Айрон Мейден :лол:<BR><BR>Оооо, библиотекарша выползла блиа.

Дофф 17.03.2004 18:19:
библиатекарши болезненно реагируют, када великого пиита и музыканта Калугина абижают... это ж интиликтуальная музыка... не для нас.. миталистов...<BR>версия...

Агги 17.03.2004 18:23:
Дофф, версия ошибочна. :)

Impaler 17.03.2004 18:30:
Ихти, ну к чему ты это сказал? :dn: :(<BR><BR>Цена билетов - 200 (пред. продажа), 250 (с флайером), 300 (без флайера). 

ixtiandr 17.03.2004 18:34:
Володь, ты о чем? :аливе:

KLoun 18.03.2004 02:06:
Impaler: Имейте в виду, что, по требованию А.Козлова, группа будет выступать первой. Но - долго. :) Потом Nyl, Disengage, Metropolis, Костарев<BR><BR>Володь, думаешь это правильно - ставить Метрополис четвертыми?

Rainmaker 18.03.2004 02:22:
2Ихти: Пигфасе прафф, а ты просто не в курсах. <BR><BR>2Клоун: ты думаешь, Костарев напьецца, пока до неего очередь дойдет? %-) А почему бы нет? По-моему, все идет в порядке возрастания тяжести и сложности музыки. 

Impaler 18.03.2004 03:48:
Metropolis иногородние. Им может быть критично время окончания выступления. Здесь принцип очередности - в чередовании групп с вокалом и без него.<BR><BR>2Пигфейс: а что, приезжай, буду рад видеть на концерте :) во всяком случае, это поднимет статус фестиваля... :)

Impaler 18.03.2004 03:49:
з.ы. билеты уже есть в Зигзаге. К выходным будут и в горбушечных точках.

KLoun 18.03.2004 03:52:
To Rainmaker: ничего не думаю... хотя нет... думаю, что это прог-фест, а не вечеринка памяти ДримТятра (насколько я понял из анонсов, Метрополис собирается играть их каверы)

Rainmaker 18.03.2004 03:58:
И пусть играет. Хоть кто-то в этой стране умеет играть каверы Дрим Театра? Арсенал будет играть каверы предтечей (толжны "Тома Сойера" играть), а Метрополис - отцов-основателей прог-металла. "Прог"- это не только фьюжн, я думаю.<BR>Так что - пусть играют! Я буду в диком восторге! Я буду счастливым человеком!

Impaler 18.03.2004 05:40:
Костя, где ты сделал вывод, что они будут играть ТОЛЬКО их каверы? :-О У них и свои песни клёвые есть. 

Impaler 20.03.2004 02:08:
Билеты в продаже также на точке "Металлург" на горбушке (идти от эскалатора направо, до конца основного зала, рядом с Беловской точкой). В пред. продаже - дешевле на 100 р., имейте в виду. :)

Quelqu'une 25.03.2004 12:16:
<DIV CLASS="quote">По-моему, все идет в порядке возрастания тяжести и сложности музыки.</DIV><BR>Угу, соглашусь... На мой взгляд, воспринимать Костарева будет несколько сложновато... :-)Хотя, чередование именно такое чередование "с вокалом"/"без вокала" - довольно удачное. <BR><BR>Будет интересно послушать "фрипп-рокеров" <BR>;-))

Rainmaker 26.03.2004 14:47:
Фрипп-рокеры - они и есть фрипп-рокеры. Более чем достойны, но также занудны, на мой вкус :))

Дофф 26.03.2004 16:01:
Послушал на сборнике Музыка для мозгов Десингейч и Метрополис... супер...<BR>концерт должен быть охуенным...<BR><BR>PS вот только петь метрополисам не надо...

Агги 26.03.2004 16:11:
<DIV CLASS="quote">концерт должен быть охуенным...</DIV><BR>очень этого хочется! <BR><BR>Если учесть, что Дизен Гейдж и Kostarev Group еще и на сцене ведут себя весьма интересно, то, думаю, оценка "супер" может быть с плюсом... и не с одним. ;-)

Rainmaker 26.03.2004 16:34:
"PS вот только петь метрополисам не надо..."<BR><BR>Эгри, Дофф, дай пожать твою лапу.

PsyhTesT 26.03.2004 16:39:
Надеюсь, диск "для мозгов" будет в продаже? А еще бы хотелось "Азазелло", хотя бы диски... У них вообще все в порядке?

Дофф 26.03.2004 17:20:
"диск для мозгов" есть в продаже. вместе с журналом Автозвук. гавно диск. у неподготовленного слушателя может навсегда отбить охоту слушать такую музыку. реально, то, что может привлечь людей - композиция арсенала, нила, дезингейча и поета, да и то вторая и третья , с натягом. <BR>А уж все вокальные изыски на диске... (кроме поета, естественно) совершенно блевотные... <BR>Составителю два с минусом.<BR><BR>ЗЫ лишний раз убедился, что Азазелло не студийная команда. Самый плохой трек на сборнике

R. 26.03.2004 17:42:
Самый нефонтан на диске - это Uncrossed. Очень хочется музыкантам сотворить что-нибудь в духе Мешугги, да не выходит ничего - таланта не хватает. <BR><BR>Понравились Kostarev Group, Mechanical Poet и Арсенал. Agarta ничего так (кстати, почему такой странный спеллинг названия?).<BR><BR>Остальные вещи на сборнике попросту серые. Мягко говоря.

ixtiandr 26.03.2004 18:04:
Руслан, ты Делецио-то слушал прежде чем такие выводы про Анкроссед делать? :аливе:

Дофф 26.03.2004 18:14:
А мне Анкроссед понравились... диск даже куплю...

R. 26.03.2004 18:16:
Нет, Делецио я не слышал. И после этого трэка вряд ли буду. На хрена мне недомишугга?

Impaler 26.03.2004 18:49:
сдаётся мне, что Руслан движим личными обидами. :) трек Uncrossed великолепен со всех точек зрения.<BR><BR>а вот на тему, чем думает (и слушает) Дофф, я уже давно перестал гадать... <BR><BR>:)<BR><BR>диск хороший, и точка. и это не только моё мнение. :)<BR>

ixtiandr 26.03.2004 20:15:
Володь, согласин. Один из лучших отечественных релизов прошлого года. Вокал бы им ещ попиздатей.. :кранки:

BigD 26.03.2004 20:16:
Трек Анкросседа - лучший на диске. А Руслану нада прочистить уши. ...Хотя правильнее оторвать язык

R. 26.03.2004 20:39:
BigD идёт сразу нахуйъ.<BR><BR>Остальным же сообщу, что личных обид, насколько я помню, на Uncrossed у меня нет. Я даже не знаю, кто это такие (хотя и подозреваю, что они постят на Дизентерии - Иркутск ведь). Насчёт того, что их музыка - недомишугга - это моё мнение. <BR><BR>Ничего личного.

Дофф 26.03.2004 22:16:
Позвольте у вас узнать, о обладатель слушающих ушей и думающего мозга, гуру отечественного прогрессива, великий шоубизнесмен, товаришш Импалер, для кого был выпущен этот шедевральный сборник "Музыка для мозгов"? Для кучки таких же посвященных в таинства интиликтуальной музыки, способных постичь все грани и глубину творчества команд подобных тындовским самородкам? <BR>Я верю в мыслительные способности В. Импалера, и просто уверен, что этим самым сборником он хотел представить серым, не открытым для истинного знания людям, новую, великолепную музыку. Чтоб были они счастливыми и такими же добрыми и чистыми. Такая Музыка то одухотворяет, делает человека лучше!<BR>Казалось бы, что надо для этого сделать? Собрать мелодичные, достаточно понятные массе композиции, подобные арсенальской.<BR>Нет же. Мной был проведен жестокий эксперимент над моими коллегами. В одном кабинете со мной находятся еще три человека. Каждому из них больше 30 лет. Образование высшее. Попсу, шансон никто из них не слушает, все воспитаны на классическом роке. Слушали и genesis и iron maiden и диппурпле с пинкфлойдом. Каждый день, они совершенно спокойно вынося то что звучит из моих компьютерных колонок, а они не замолкают ни на минуту, и ни разу я не услышал фразы: "Андрей, выключи, это слушать невозможно"<BR>До сегодняшнего дня... Меня просто умоляли поставить что-нибуть другое, только не это нытьё. Не однократно! Я был беспощаден.<BR>делайте выводы, господа... <BR>можно, конечно, сказать о черезвычайно низком нашем уровне развития, но вот такая жизненная история. <BR>Не всем быть импалерами... 

Unc0nnecteD 27.03.2004 01:50:
неоднократно

Rainmaker 27.03.2004 03:06:
Хороший диск. Старается объять нобъятное, что получается. Разнешерстность и разнообразие налицо. С Азой, конечно, промах, но куда деваться. Анкроссд реально понравились. Есть мысля познакомиться с творчеством поближе.<BR><BR>Дофф, ставь то, что пипл хавает. И не будет проблем на работе :)<BR>

Дофф 27.03.2004 10:53:
Какие проблемы?  чем ты? меня могут лишь вежливо попросить.<BR><BR>Совершенно не согласен с "разнообразием". 3-4 вещи выделяются, остальные совершенно одинаковые.

Quelqu'une 27.03.2004 13:49:
Дофф:(26.03.2004 22:16),<BR><BR>Не слишком ли агрессивно?  обилие совершенно ненужных бестолковых "саркастических" выпадов и личных, пусть и замаскированных, наездов испортили то, что могло бы быть впролне нормальной и интересной рецензией. Жаль, очень жаль.. <BR><BR>Композиции для диска были подобраны так, как <I>составитель</I> посчитал нужным сделать.. Ясно, что не все с ним согласятся, понятно, что поголовных исключительно хвалебных отзывов быть не может, и тем не менее, многим и очень многим диск понравился.. Есть альтернативная т.з.? И это прекрасно, так и должно быть.. Без критики (аргументированной и по существу) нет прогресса. Однако агрессия и наезды совершенно излишни.<BR><BR>Кстати, приветствую оригинальное ("глазастое") оформление диска. 

Helen fon Skiffle 27.03.2004 15:33:
Вообще-то для сборника хорошо, когда на нем выделяются 1-2 вещи, а уж когда 3-4 - это просто отличный результат. Хотя лично я (как один из составителей) считаю, что хороших композиций на нем гораздо больше. Почему-то здесь не упоминается о "Маленьких трагедиях", "Оркестре Вермишель" и "Ниле", хотя, в общем, понятно - люди (конкретно Дофф) слышат только то, что привыкли и умеют слышать. А уж трек "Стихии" - просто суперхит, если говорить о "доступности" и мелодичности. Мы проделали огромную работу, собирая эту компиляцию, отслушали горы материала и выбрали то, что в наибольшей степени отражало идею сборника - представить российский прогрессив-рок. То, что у нас с этим жанром пока не все идеально, ясно каждому, но именно такие сборники (вернее, пока что первый из них) помогут дальнейшему становлению и развитию прогрессива. То, что развернулась дискуссия - тоже нормально, значит, наша работа прошла не зря и вызывает реакцию слушателей. Кстати, читатели "Салона АВ", "Автозвука" и "Инрока", как и большинство мастдайцев - это именно "посвященные в таинства интиликтуальной музыки, способные постичь все грани и глубину творчества..." и т.д. и т.п. Надеюсь, они постигнут и оценят. 

R. 27.03.2004 17:46:
Не, гениальная всё-таки у нас сцена. И не только какая-нить там паверно-грайндкоровая, но и прогрессивная в том числе :)))  <BR><BR>Плюнешь - в гения попадешь. <BR><BR>ЗЫ : сборник - говно на лопате. Против четырёх чего-то стоящих композиций - девять кусков дерьма. <BR><BR>Люди, кругом ведь давно не совок. Циркуляция музыки такая, что и реальные шедевры прослушать не успеваешь. А тут тебе ещё гениев на лопате местного розлива - пожалте откушать! Что, не хотите?.. Не ндравицца?.. Да вы, батенька, уебан!<BR><BR>Нахуйъ. Нахуйъ эти кружки "умелые руки", научившиеся дрочить гитарки. Самодеятельность эту художественную с офигенным самомнением. Нахуйъ.<BR><BR><BR>ЗЫ ещё раз. Ещё скажу. На музыке той же Агарты дизентерийно-иркутское происхождение никак не сказывается. Молодцы ребята. А Uncrossed не спасёт даже публичное целование в жопу всей Дизентерией в полном составе. <BR><BR>Стыдуха, бля. Тупое копирование нахваливать - признак либо дурного вкуса, либо - лизоблюдства.<BR><BR>Второе, кстати, в нашем случае вернее.<BR>

Rainmaker 28.03.2004 00:00:
А о чем речь-то ваще? Что Руслану и Доффу что-то не понравилось? Ну и хрен бы с ними :)<BR><BR>Дофф, а о чем тебя можно вежливо попросить? Друзья, я не попросить ли нам всем Доффа? Вееежливо так.. %-)<BR><BR>П@#$*ц! :) Я над вами угораю, ребята.

Дофф 28.03.2004 00:09:
2R'G'N'... если вы внимательно прочитаете топик, то личные наезды начал не Дофф, а Импалер... <BR>глупости про ударили по щеке - подставь другую, оставьте...<BR><BR>PS "Маленькие трагедии" второй по ужасности трек сборника...

Alive Gorgar 28.03.2004 00:59:
Я смотрю анальный бог Леша Федоров окончательно утвердился в своем мнении, что он настоящий "падонок". Все время к месту и не к месту говорит "блиа", "нахуй", хамит всем направо и налево...<BR><BR>Эволюция куколки завершилась. Ну, по крайней мере, по мнению самой куколки.

мясоголовый 28.03.2004 06:47:
Alive Gorgar:(28.03.2004 00:59):<BR>И што жэ теперь, как по вашэму?<BR><BR><BR>-----<BR><BR>вот меня что ентересуйэт, какой жэ ольбом Мишшутки слушал Ruslan? :-)

Alive Gorgar 28.03.2004 12:58:
Да ничего. Просто наблюдение.

Impaler 28.03.2004 16:49:
пара вопросов по теме:<BR><BR>Дофф: пение в каких композициях сборника ты классифицируешь как нытьё?<BR><BR>Руслан: какие именно четыре композиции со сборника - хорошие, и какие - куски дерьма? Что заставило тебя так назвать последние - обоснуй. В противном случае я буду считать твоё мнение по данному вопросу куском дерьма, ОК? <BR><BR>по поводу сборника: он делался а) чтобы познакомить людей с отечественным прогрессивом и б) чтобы на сборнике, прилагаемом к CAV & AZ, была хорошая слушабельная музыка. Мне кажется, обе эти цели достигнуты. 

Дофф 28.03.2004 19:38:
абсалютно на всех. Кроме Поета... ужасные голоса, ужасная техника пения... <BR>кстати, я об этом уже написал... учитесь читать не только то, что хочется...

R. 29.03.2004 12:15:
Impaler, читай внимательней. Я уже называл четыре группы, представившие на диске интересный и во всех отношениях качественный материал. Повторю, мне не жалко: Agarta, Mechanical Poet, Kostarev Group и Арсенал. Остальные - в сад.<BR><BR>Обоснование такое: мне эти композиции интересны своей свежестью, глубиной и композиционной, если хотите, утончённостью.<BR><BR>Ну, а по поводу того, кто там чего думает по поводу моих вкусовых пристрастий - мне оно как шло, так и ехало.

R. 29.03.2004 12:20:
Да, забыл, для Дисфело: в коллекции имею три Мишугги: Destroy Erase Improve, Chaosphere и Nothing. Последний альбом, кстати говоря, мне не покатил. Тем не менее, прослушал его несколько раз с интересом и в коллекции оставил. Я не слишком фанатею по фирменным носителям, но все три вышеперечисленных диска у меня - фирменные. Это так, детали.<BR><BR>Из творчества Торнендаля, впрочем, мне больше импонируют его Special Defects. Сол Нигер который.

Marea Internum 29.03.2004 14:33:
на фест иду однозначно!!<BR>прошлый фест прорулил, Костарев порадовал.. и его скрипач, несравненный Гена..<BR>а сборника пресловутого пока не слышала. а надо бы.

ixtiandr 29.03.2004 15:26:
Горгар, приветствую тебя на маздае!!!!<BR><BR>Вероятно, ты давно тут ничего не читаешь. И можно конкретные цитаты моего хамства? Хамят тут по-моему совсем другие персонажи. Не надо всех под себя-то подстраивать, это ты у нас король сетевого хамства, если я не ошибаюсь :)))<BR><BR>Ваще какой-то гнилой вы тут спор затеяли...

colddarknord 29.03.2004 15:27:
Я отправил копию этого сборника в Швецию. Реакция была в целом следущей: звук паршивый...

Дофф 29.03.2004 15:33:
Ну... а про музыку тактично промолчали штоль?

colddarknord 29.03.2004 15:53:
Нет, отчего же... просто не хочеться обижать никого..<BR>Кстати, про Азазелло (Вингс) сказали, что играють технично, но скучновато... А вот поють совершенно ужасно...  

Дофф 29.03.2004 16:04:
ну вот.. тока мне да руслану людям правду в лиццо говорить :))))

R. 29.03.2004 16:39:
Я бы и не говорил, может. Нахуйъ надо. Реакция-то одна и та же всегда. Обиженный либо просто надувается, либо, надувшись, лопается, истекая при этом не водой.<BR><BR>Мне за потенциального слушателя обидно. За потребителя. Ведь есть такие люди - не обязательно уебаны, может, просто молодые и наивные - которые доверяют рецензиям... <BR><BR>Нехуйъ людей дурить, вопчем.<BR><BR>

Impaler 29.03.2004 19:57:
colddarknord - перешли реакцию целиком, если не секрет. интересно же.<BR><BR>Руслан: вот интересно, что ты всякий раз говоришь "нахуй надо" и все равно с упорством говоришь, и говоришь, и говоришь... Это - профессиональное? Если почитаешь топик, то увидишь, что потоки "вовсе не воды" идут именно от вашего, гмм..., дуэта. И не только здесь. Между тем разница между критически настроенным человеком и уебаном состоит в том, что последний высказывает свое "мнение" с барским каким-то пренебрежением и чувством, что все на свете ему по гроб жизни обязаны. Откуда это вот чувство возникает? Лично мне непонятно.<BR><BR>У меня, между прочим, также есть уши. И я могу объективно оценить по крайней мере звук и пение. И могу признать, что, действительно, записи Azazello, Kostarev Group, в меньшей мере Disengage, Mechpoet и Metropolis, скажем так, неидеальны. Зато Стихия, Uncrossed, Vermicelli, Agarta, Арсенал - хорошие студийные записи. Не Dire Straits, конечно, но вполне нормальный уровень. 

R. 29.03.2004 20:10:
Impaler, понятия "вполне нормальный уровень" в природе не существует, как не существует "осетрины второй свежести". Это раз. Два: и не в качестве звука дело. В чём именно - я уже объяснил, применительно к Uncrossed. Это, имхо, наиболее вопиющий случай.<BR><BR>Теперь о себе, любимом. Барские интонации в своих постингах я не улавливаю. Если они есть - ну, значит вот такой он я. Посыпать себя сахарной пудрой не считаю нужным: какой в жизни, такой и в сети. Не интересно моё мнение - внеси меня в стоплист и не читай. <BR><BR>

Steel 29.03.2004 20:52:
У меня вопрос возник. А что в Швеции сидят неибацца профессионалы в плане звука что ли? Я понимаю в Америсе, но Швеция? Возьмите шведский дет и сравните его с американским (именно в плане звука!) <BR>Разница очевидна.

Дофф 29.03.2004 21:23:
colddarknord... да пости сюда, если не секрет. интересно же.<BR>вот только если там критика суровая, появятся и в швеции уебаны...

Rainmaker 30.03.2004 02:42:
Вообще забавно сравнивать реакции на одно и то же явления в разных форумах ;-)

Helen fon Skiffle 30.03.2004 04:09:
Господа, никто и не говорил, что это будет аудиофильская запись. У нас (в отличие от Швеции) вообще каждый звукорежиссер и каждая студия по-своему пишет, поэтому делать мастеринг - сущая морока. Возьмите любой русский сборник, вышедший где-нибудь на Мистерии звука или Реал Рекордс - что, там будет суперзапись и все треки будут звучать одинаково классно? Иногда и демки приходится брать, главное - чтобы вещь была хорошая. И вообще, в нашем случае была задача представить не музыку для УШЕЙ, а музыку для МОЗГОВ. Конечно, эти органы взаимосвязаны, но попробуйте просто музыку послушать, а не зацикливаться на вещах, которые в данном случае не играют первостепенного значения.

KLoun 30.03.2004 06:38:
Кстати, Банда Костарева до InProg'a успеет сыграть в "Форпосте" 2-го апреля :)

colddarknord 30.03.2004 09:25:
to Helen fon Skiffle:<BR><BR>Это все конечно очень интересно, но именно реакция со стороны и является наиболее объективной. Ибо стороннему слушателю абсолютно до п... какие нечеловеческие трудности преодолевают наши музыкант в студиях и какие горы надо свернуть для того, чтобы сделать свои песенки хотя бы слушабельными. При этом у отдельных команд (Мех. П., например) все выходит более-менее на хорошем евроуровне, а остальные плачут и жалуются на удаленность от центра (не понятно почему тогда не копятся деньги на проезд?) И еще раз (не по конкретному сборнику, а в принципе): музыка может быть хоть 100 раз интересной, но если записано все в болерной, то мало кому придет в голову слушать все это более 5 минут... надо элементарно уважать слушателей...

ixtiandr 30.03.2004 11:47:
"ЗЫ ещё раз. Ещё скажу. На музыке той же Агарты дизентерийно-иркутское происхождение никак не сказывается. Молодцы ребята. А Uncrossed не спасёт даже публичное целование в жопу всей Дизентерией в полном составе. <BR><BR>Стыдуха, бля. Тупое копирование нахваливать - признак либо дурного вкуса, либо - лизоблюдства.<BR><BR>Второе, кстати, в нашем случае вернее."<BR><BR>А вот Вы, батенька, хуйню сморозили. Полную причем. Ибо я никогда не отличался ни дурным вкусом, ни тем более лизоблюдством. И насчет дурного вкуса еще раз: ты вот что скупаешь на СДМ и покупаешь у меня - это признак хорошего вкуса штоле?? :)))))))))))))

R. 30.03.2004 13:18:
Ихти, то, что я скупаю - признак булимии. Это болесть такая :) Лечить бессмысленно. Но ведь даже приобретенные у тебя Дисмембер, Мизантроп и Болт Троуэр на три порядка круче звучат, чем трэки на сборнике, согласись :))) И это только в плане звука. Насчёт содержания - оно канешна кому как :)<BR><BR>Ихти, а тебе что, реально нравятся Uncrossed? Позволь поинтересоваться, чем же? Вторичный же насквозь продукт. К тому же малоинтересный по содержанию...

ixtiandr 30.03.2004 13:42:
Я сборник не слышал, посему про качество звука говорить не буду. Тем более, если ты возьмешь какую-нить попсу, то там будет запесь получше чем у Дисмембера (вот уж точно второсортный продукт - кроме первого альбома гавно швецкое :даун:) и Болта :))<BR><BR>Вторичность Анкроссед - это просто твое глубоко личное мнение. ПРитом ошибочное :смокинг:

R. 30.03.2004 13:46:
У Болтов мне звук очень нравится. Правильный у них звук. А по поводу "глубоко личного мнения" - дык естественно. Такое оно у меня, мнение, глубоко личное :)<BR><BR>Хули, двадцать третий год музыку слушаю, так что имею возможность сложить собственное мнение :)

Impaler 30.03.2004 14:29:
&gt;Вообще забавно сравнивать реакции на одно и то же явления в разных форумах ;-)<BR><BR>да, это очень показательное сравнение. <BR><BR>&gt;Это все конечно очень интересно, но именно реакция со стороны и является наиболее объективной. Ибо стороннему слушателю абсолютно до п... <BR><BR>дело в том, что (извини, что вырываю фразу из контекста), если слушателю что-то до п..., то ему, скорее всего, и вообще музыка до п..., а слушает он её ради каких-то иных целей (компенсации комплексов, желания быть как все поцоны вокруг и т.п.) Если ему не до п..., то у него есть желание вслушаться и разобраться. Стиль прогрессив, да и не только он, требует от человека внимания. Некоторой внутренней работы, желания вслушаться и понять.<BR><BR>Насчет "звука второй свежести" - это не "осетрина" ни в коем случае. Качество записи может быть лучше или хуже, это может в той или иной степени мешать или помогать понять творческий замысел, но деление да/нет тут неприемлемо.<BR><BR>&gt;какие нечеловеческие трудности преодолевают наши музыкант в студиях и какие горы надо свернуть для того, чтобы сделать свои песенки хотя бы слушабельными. При этом у отдельных команд (Мех. П., например) все выходит более-менее на хорошем евроуровне, <BR><BR>Интересно, что именно звучание МП на сборнике мне кажется самым неприемлемым. Потому что оно резко отличается от других. Дико закомпрессированно + странные барабаны. <BR><BR>&gt;а остальные плачут и жалуются на удаленность от центра (не понятно почему тогда не копятся деньги на проезд?) <BR><BR>А тут ответ простой. Если есть возможность копить деньги, значит, у человека есть работа и он не может вырваться на пару месяцев в центр, чтобы записаться там. Его просто не отпустят. А если отпустят - значит, и денег нормальных нет. Замкнутый круг.<BR><BR>&gt;И еще раз (не по конкретному сборнику, а в принципе): музыка может быть хоть 100 раз интересной, но если записано все в болерной, <BR><BR>Такого тут нет.<BR><BR>&gt;то мало кому придет в голову слушать все это более 5 минут... надо элементарно уважать слушателей...<BR><BR>Интересно, что записи, скажем, немецких прог-групп начала 70-х, сделанных в кошмарнейших условиях, все слушают и нахваливают.<BR><BR>А ранние EoS (если уж зашла речь о шведятине), первый Nightingale - что, они отлично записаны? :))) Да вовсе нет.<BR><BR>Почему же их не поливают помоями?<BR><BR>Просто есть определенные "предустановки" в мозгах. Западное - редкое - дорогое - на фирме -&gt; значит, хорошо. Наше - доступное - можно сходить на концерт -&gt; значит, плохо. <BR>Как исключение: Арсенал - признанный в советское время артист - культ, легенда, все хвалят -&gt; значит, хорошо.<BR><BR>Мне кажется, что главная проблема в нашей сцене (не считая джаза и поп-музыки) не в безденежье, а в неуважении и невнимании к своим артистам. И хорошо, что это относится не ко всем вообще, а к паре громкоговорящих товарищей в данном thread'е.

Дофф 30.03.2004 14:41:
вывод. все, кроме "громкоговорящих товарищей в данном thread'е" c уважением и вниманием относятся к своим артистам и наслаждаются их творчеством...<BR>кто не доволен и не наслаждается автоматически заносится в список людей думающих и слушающих жопой. Они, соответственно не могут вдуматься и разобраться. Кто не с нами, тот против нас. <BR>Элита... а вокруг уебаны...<BR>

Агги 30.03.2004 14:46:
Дофф, но ведь это <B>ты</B> так считаешь; вывод-то твой... 

R. 30.03.2004 14:48:
Уважение, Impaler, нужно заслужить. Априорное уважение - это хуйня, а не уважение. А уважать "наших" только за то, что они "наши" и им "трудно" - нахуй ещё раз.<BR><BR>Я не музыкант. Но я - профессионал. Меня уважают, причём не на бутылочном уровне "ты меня уважаешь", а на уровне консультаций. Платных. Так что к моему профессионализму ещё и бирочка с ценником и знаком качества присобачена.<BR><BR>У музыкантов - та же херь. Если он настоящий профи - это будет и так понятно. Вот Куприй: его приглашают записываться звёзды, с его мнением считаются. Происхождение самое нашенское, советско-украинское. Возьмём поближе: Князь с Лазарем. Как говорится, похуйъ на то, какие они там люди, мож и говно люди. Но они работают профессионально, умеют со звуком работать. Вот к ним и обращаются арконы разные, типа, дяденьки, слепите из говна конфетку. Они лепят. Все довольны. Профессионализм определённого уровня налицо.<BR><BR>Профессионализм вызывает уважение. Вне зависимости от человеческих качеств.<BR><BR>Вот именно о профессионализме я и веду речь. О профессионализме музыкантов. А не о любительщине под соусом "мы круче Мишугги!".

R. 30.03.2004 14:49:
Дофф, кстати, правильные вещи подметил. Извините за поддакивание, но именно об этом мне и хотелось сказать.

Helen fon Skiffle 30.03.2004 15:15:
А я никого и не пытаюсь оправдать. И вообще о другом немного говорю – о том, что в нашей огромной стране нету (и слава богу) жестких стандартов звучания, из-за которых большинство современных западных команд звучат на одно лицо. И уж тем более не имеет значения удаленность от центра – иркутские «Стихия» и Uncrossed записаны прекрасно. Как и многие другие треки, уже тут перечислявшиеся – «Арсенал», «Вермишель», «Нил», «Агарта», «Дайзенгейдж» и др., «Метрополис» тоже вполне прилично звучит. Костарев – запись концертная, с нее и взятки гладки. «Азазелло» – да, не фонтан, но не представить эту группу на сборнике было бы ошибкой. А вот трек «МехПоэта» (да не обидятся музыканты) перекомпрессирован, но это, видимо, и есть евростандарт, рассчитанный на радио. Тут уж зависит от того, кто к чему привык. Кстати, Алексей Козлов, который будет открывать «ИнПрог», очень высоко оценил этот сборник и все представленные на нем команды, и даже сделал о них передачу на Радио «Арсенал». Так что не надо про мучения слушателей – имеющий уши да услышит.

R. 30.03.2004 15:17:
Козлов "высоко оценил" Uncrossed? Не смешите мои яйца :)))))

ixtiandr 30.03.2004 15:39:
РУслан видимо большой друг Козлова, раз такая реакция. И его нелюбимейшей группой будет явно Анкроссед. Зато будем наслаждацца вторичным нахуй никому не нужным гавнищем типа Дисмембер :))) :хай: Руслан, ты просто уж слишком упрямый, тебе будут говорить "белое", а ты будешь настаивать "черное". Кстати, посмотрим, какой "свежести" книшка твоя :)) Бумага там (= качество записи) уже гавно :дегенерат:

R. 30.03.2004 15:58:
Нет, Ихти, Uncrossed я бы не стал называть "нелюбимейшей" группой. Так говнецо... :)<BR><BR>Dismember'ом будем наслаждаться всенепременнейше. Хули :)<BR><BR>Книшка, Ихти, первейшей свежести :)  По фактурке, во всяком случае :))) <BR><BR>Да, кстати, бумашка - это не качество записи. Это качество полиграфии :hi:

a. 30.03.2004 17:52:
Охуенный топик. Читая, много смеялся.<BR><BR>Руслан, я так понимаю, слушает исключительно оригинальные команды, не имеющие аналогов в своих жанрах. Короче говоря, слушает монстров, столпов и законодателей мод соответствующих музыкальных направлений.<BR><BR>Я вот только одного не понимаю. Зачем непременно доказывать людям, что сборник - условно говоря, не говно, а слушают его они жопой. Что вообще можно доказать человеку, который считает Uncrossed "любительщиной"?..

ixtiandr 30.03.2004 18:43:
Нет, Руслан, бумашка именно качество записи. Ибо ты читаешь буковки на этой самой бумашке. И будь там даже ахуенное интересные мысли а бумашка будет паршивенькой - четать никто не будет. Из серии - музыка интересно но записана хуево так что слушать ее через 10 минут уже невозможно. А если ты считаешь что тот же Дисмембер намного оригинальнее тех же нелюлбимых тобою Анкроссед и менее вторичен - что ж, это уже товя головная боль, я тебе уши переделать не могу :)))))))))

Blind Guardian 30.03.2004 22:00:
Прослушал сей сборник сегодня по дороге с работы. Что то понравилось, что то не очень, но в целом впечатления весьма и весьма положительны! Вобщем просто хочется сказать Импалеру большое спасибо за эту компиляцию!<BR><BR>ЗЫ Кстати, Uncrossed, по поводы которых здесь разгорелись жаркие споры, мне понравились.

мясоголовый 31.03.2004 10:17:
Импалер, а чо там за трек (liquid air) у Ункроссед? Конкретно, что меня интересует: ето запись с дебютнека или лайв трек, с кончерта, который три года назад в сети лежал?<BR><BR>пс: кстати, мишуга мне не нарвится. не знаю почему.. не допёр я в свойо время почему-то :Р. ("у тибя всйо ищо спереди" как говаривает Алекс Кулакъ).. Самое лояльное отношение у меня вызвал ольбом:<BR>\| |_ T |- i \| G<BR>

colddarknord 31.03.2004 10:47:
Все люди разные - одни в говне будут ковыряться, чтобы орешек найти, другие говно за 100 метров обойдут. Дело вкуса...

R. 31.03.2004 11:21:
colddarknord: Воистину это так.<BR><BR>S_Lash: нет, не только оригинальные. Но стараюсь не слушать именно _посредственные_ копии. Жаль времени. Uncrossed - именно посредственная копия. 

R. 31.03.2004 11:27:
Ихти, а ведь Dismember действительно оригинальны. Тебе может не нравиться их музыка, но не признать тот факт, что в т.н. sweden death metal они - одни из первопроходцев (наряду с Grave, Unleashed и Entombed), будет сложно.

pafos 31.03.2004 14:40:
Швецкий дэт - неудачная попытка воспроизвести флоридский дэт.

R. 31.03.2004 15:03:
pafos, это - не факт.

Steel 31.03.2004 16:40:
Еще как факт. Даже первый (нормальный) альбом Дисмембер - это в сущности поделка а-ля Флорида. Неплохая, но не гениальная. Тем более групп в таком стиле было просто дохренища в разное время. А много ли ты слышал групп в стиле Мешугги?

R. 31.03.2004 16:47:
Steel, групп "в стиле Мешугги" я слышал немного, ибо никогда не стремился услышать как можно больше групп "в стиле Мешугги" :)<BR><BR>Первый альбом Dismember действительно, в значительной степени, создавался под влиянием флоридского дэта. А дальше - группа обрела собственное лицо (которое, допускаю, вполне может не нравиться), и породила сотни эпигонов. А также в значительной степени способствовала появлению так нелюбимого многими SMDM.

Steel 31.03.2004 16:53:
Руслан, проблема заключается в том, что групп в стиле Мешугги ты не слышал не потому, что не стремился их послушать, а потому что их очень мало, я думаю, иначе они бы обязательно попались такому собирателю, как ты.<BR>Что касается Дисмембер, то какое у них собственное лицо возникло, на каком альбоме? Нет, правда, интересно. С моей точки зрения, это просто нормальная шведская группа, пытавшаяся играть дэт, послушав американцев и получалось у них это не плохо (на уровне их коллег по цеху - Grave и Entombed, хотя вклад Entombed я считаю более ценным и по времени его появления и по уровню материала). Позднее Дисмембер сделали катастрофическую ошибку, став играть в стиле СМДМ, который тогда уже существовал и появился в большой степени независимо от них (какой конкретно их альбом, с твоей точки зрения повлиял на появление СМДМ?) Потому что назвать альбом death-metal и играть на нем голимую СМДМ'овщину действительно очень глупо, на мой вкус. 

ixtiandr 31.03.2004 17:23:
Вот именно что только первый альбом Дисмембер слушабелен :умник: А потом началось шведское гавно. ДО Энтомбед Дисмемберу ваще как до Китая. Сосет втой Дисмембер, и обратного ты мне не докажешь. Оригинальности - 0 целых 0 десятых. Как и у Анлишд. Да и Грейв ненамного лучше. Так что насчет собственного лица ты зря, это называется собственная жопа. Может, еще про Ин Фламес поговорим? :))))

ixtiandr 31.03.2004 17:26:
Во, мы с Гришей одинаково мыслим (и правильно, кстати) :эгри:

R. 31.03.2004 17:45:
Про In Flames - это к Седьюсеру :)<BR><BR>По поводу оригинальности, кстати. Ихти & Steel: вы же не будете отрицать, что SMDM, при всех его недостатках, является самостоятельным стилем тяжёлой музыки? Думаю, что не будете. А кто заложил основы этого SMDM'a? Да те же Entombed, Dismember, At The Gates и Edge of Sanity. <BR><BR>Тоись по-любому выходит, что Dismember - отцы. Другое дело, что их дитё многими может восприниматься неоднозначно :)<BR><BR>Ихти, а по поводу твоего постинга...<BR><BR>...Сосет втой (твой? - прим.) Дисмембер, и обратного ты мне не докажешь. Оригинальности - 0 целых 0 десятых.Как и у Анлишд. Да и Грейв ненамного лучше. Так что насчет собственного лица ты зря, это называется собственная жопа...(с)<BR><BR>...скажу тебе, что вместо названий шведских групп можно поставить названия каких-нить грайндовых коллективов. <BR><BR>Получится как раз моё мнение о грайндкоре :)))

BigD 31.03.2004 17:47:
Вообще швецкий дэт можно назвать говнокопательством на ниве олд-скул дэта. Практически вся америка пошла либо по пути брутал-дэта либо техно-дэта, с примесью грайнда и нью-йоркщины, а шведы до сих пор прямолинейно рубят в стиле Массакре, Бенедикшена, Болт Тровера... Нудятина :дн:

R. 31.03.2004 17:52:
Ничего не имею против олд-скул дэта. Говнокопательство на его почве остаётся таким же непримечательным, но поощряемым слушателями явлением, как и говнокопательство на почве, взрыхлённой, с одной стороны, Cynic и Atheist, а с другой, допустим, Immolation и Pyrexia.<BR><BR>Следование проторенным стилистическим маршрутом можно, конечно, называть говнокопательством. А можно и так: "разработкой идей, заложенных в работах отцов стиля или жанра".

R. 31.03.2004 17:55:
...При условии, естественно, появления неких новых идей...<BR><BR>Если новых идей совсем нет - тогда худо дело.

BigD 31.03.2004 18:07:
Один из отцов стиля Чак Шульдинер забил хуй на прямолинейный дэт, который он играл до 91 года. МА и СС в 93-95 годах тоже отошли от канонов олд-скула.<BR>Ключевое слово не говнокопательство, а говно. Сам по себе олд-скул дэт с его предсказуемостью и монотонностью - это переходный период к более сложным музыкальным формам, к устойчивым стилям.<BR>В общем, ранний дэт это хороший источник для каверов, но не пример для подражания. Ну разве что поляки и шведы оценят разработку этих идей

R. 31.03.2004 18:27:
Оффтоп.<BR><BR>Я тут призадумался малость. На тему "кто мне больше импонирует в "нешведском" дэте". Получился сплошной олдскул: Morbid Angel, Bolt Thrower, Deicide, Gorguts... Плюс тоже не молодая поросль из Death и Atheist...<BR><BR>Из "молодых" вспомнилась только далеко немолодая Pyrexia...<BR><BR>

Steel 31.03.2004 18:55:
"А кто заложил основы этого SMDM'a? Да те же Entombed, Dismember, At The Gates и Edge of Sanity. <BR><BR>Тоись по-любому выходит, что Dismember - отцы. Другое дело, что их дитё многими может восприниматься неоднозначно :)"<BR><BR>Из этого списка могу согласиться только с At the gates и Edge of sanity. Еще можно добавить Ceremonial oath. Но Дисмембер? На каком альбоме они СМДМ-основы заложили? Они этот стиль, по-моему, начали юзать, когда уже полным-полно, кто его играл вокруг. Так что аргумент неверный, по-моему.

R. 31.03.2004 19:06:
Steel, в самом начале девяностых та разновидность дэта, которую играли Dismember, Edge of Sanity и Unleashed воспринималась именно как мелодичный дэт: sweden - шведский, melodic - мелодичный death metal :) А был ещё и более брутальный вариант в исполнении тех же Grave. <BR><BR>То направление, которое мы называем SMDM в современном понимании - In Flames и Dark Tranquillity - развилось как раз на базе творческих изысков "мелодистов" ранних девяностых, в том числе и Dismember. Послушай хотя бы Indecent And Obscene, да и на первом альбоме можно найти те же мелодические линии, которые впоследствии развили IF и DT.

Steel 31.03.2004 19:16:
По этому вопросу послушаем, чего скажет Seducer. С моей точки зрения, там никакого развития нет, в плане существовавших в то время наработок.

ixtiandr 31.03.2004 19:16:
Руслан, а грайнд-то тут причем?????? Почвему не павер например?<BR><BR>Швецкий дэт - явление в любом случае вторичное. Ну а уж мелодикдэт - это ваще пиздец, даже павер лучше.

Steel 31.03.2004 19:21:
Руслан, когда вышел этот альбом уже были первые произведения At the gates, Ceremonial oath, Edge of sanity. Т.е. дисмемберовцы видимо почувствовали, что здесь будет "трендеть", что это станет продаваться и решили в этом направлении мутировать. При этом ни о каком основании стиля говорить по большому счету в их случае не приходится, ИМХО. 

Kniaz 31.03.2004 20:37:
Чем больше музыкаведов, тем лучьше

Fucker 31.03.2004 21:06:
дисенгейдж тока что репали у нас на базе- очень круто, я вам скажу... по стилю этакий прог-рок, действительно чем-то напоминающий Кинг кримсон. Мне очень понравилось, как они рубят.

Kai Mathias Stalhammar 01.04.2004 00:08:
"Ихти, а тебе что, реально нравятся Uncrossed?"<BR><BR>Руслан, ты будешь смеяться, но мне вот, например, реально нравятся Uncrossed. По крайней мере, образца "Deletio". :-)

ixtiandr 01.04.2004 13:38:
Во, еще тут вспомнил. Руслану шибко сильно нравицца группа Мортем. Ну хорошая очень даже группа, но вот что они привнесли нового или оригинального в музыку? :аливе:

R. 01.04.2004 13:46:
MorteM, кстати, и не претендуют на то, чтобы быть чем-то новым. Задачи у них другие - нарубить нам мяса, да пожырнее. С чем они прекрасно справляются.<BR><BR>Uncrossed же выбрали иную стезю, позиционировав себя в качестве носителей некоего брутального интеллекта. Пока результат таков: размах на рубль, удар на копейку. Позиция есть, музыки нет.

R. 01.04.2004 13:47:
Мне, кстати, реально интересно посмотреть, сколько дисков Uncrossed продаст CD Maximum.

pafos 01.04.2004 14:08:
Непонятно, почему Руслан упорно считает, что ункроссед пытаются играть мешуггу?<BR>Мешугганство там есть само собой, но в принципе на полиметрию нет у мешугги патента, не они это изобрели. Это просто композиторский прием, который ункроссед возлюбили после знакомства с творчеством мешугги. И юзают его так, как считают нужным... 

ixtiandr 01.04.2004 14:18:
Руслан, и что тебе даст кол-во проданных дисков???? С каких это блять пор у нас кол-вом дисков о чем-то свидетельствует, а? Ваще не думал никогда что тебе хуй положить на отечественную сцену :))

R. 01.04.2004 14:21:
Всё. Я по поводу Uncrossed всё сказал. Не вижу смысла в том, чтобы столь долго вести дискуссию об этой группе - не заслуживают они того.<BR><BR>А вот о расчёте CD Maximum'a всё же интересно узнать. Значит, классиков грайндкора Impetigo от Morbid Rec Сидимакс не выпускает, ибо будет плохо продаваться и всё такое, и передаёт права на них белорусской конторе. А отечественное талантище ниибаца раскрученное и гениальное - это пожалуйста.<BR><BR>Димас, к тебе вопрос, если читаешь топик. Если нет, мне не лениво и по асе продублировать. Неужели вы действительно считаете, что пластинок с классикой грайнда вы продадите меньше, чем вторичного сырья из Иркутска? Или может я чего-то недопонимаю?<BR><BR>Impetigo по-любому бы покупали только из-за того, что масса людей их слушали десять-двенадцать лет назад. А кто знает Uncrossed?

R. 01.04.2004 14:22:
Ихти, мне это ничего не даст. Мне интересно.<BR><BR><BR>А на отечественную сцену мне действительно "положить хуй". Я этой "сцене" ничего не должен. Пусть о ней музыканты заботятся. 

ixtiandr 01.04.2004 14:35:
Руслан, извини, но тебя уже зациклило. Все давно уже всё поняли, не трать рабочее время ФЗГ :))

Агги 01.04.2004 14:35:
<DIV CLASS="quote">А кто знает Uncrossed?</DIV><BR>Многие весьма недальновидные деятели задавали точно такой же вопрос, когда группы, ныне считающиеся лучшими представителями жанра, впервые выходили на сцену или издавали свой первый альбом... 

Steel 01.04.2004 14:41:
ЦД-максимум как раз и пытается, думаю, раскрутить Uncrossed, про которых боюсь мало кто слышал. Именно чтобы их узнали. А кто и зачем выпускал первый альбом Импетиго?<BR><BR>2Агги: а ты куда пропала? Че-то не видно последнее время постингог особо...

R. 01.04.2004 14:47:
Оба Импетиго выпустила некая белорусская контора по лиц. Морбид рекордз. По словам Димаса было так: Морбиды спросили, будет ли CDM лицензировать Импетиго, СДМ отказались, и права уплыли белорусам. Они оба студийника Импетиго и издали.<BR><BR>Steel, я только не понял, что значит "зачем". Ты считаешь, что выпускать классиков гор-грайнда на лицензии не имело смысла?

Steel 01.04.2004 14:53:
Я не про лицензию, а про первые родные издания. Для СД-максимум Анкроссед это же тоже не лицензия, а именно "родное" издание. Зачем было выпускать фирмачам первый альбом никому не известной команды Импетиго? А вот затем же, зачем сейчас СД-Максимум издает Анкроссед.<BR><BR>З.Ы. При этом я, естественно ЗА то, чтобы у нас сделали Импетиго по лицухе. 

R. 01.04.2004 14:55:
Кароче: поживём - увидим. 

ixtiandr 01.04.2004 15:58:
Ну вот и славно, дискуссия про прог-фест завершена мирно :))))))))))))))))))))))

Дофф 01.04.2004 16:54:
прог-фест еще впереди...

ixtiandr 01.04.2004 17:45:
Правда? Ахуеть.

Kniaz 06.04.2004 19:05:
чудаки

Quelqu'une 06.04.2004 19:26:
2 Князь,<BR>коротко и ясно!  ;-)<BR>Приходите на фестиваль!

PsyhTesT 08.04.2004 18:33:
А чем будут торговать на фестивале? С журналами все понятно;), а диски?

Impaler 09.04.2004 03:28:
Костарев, Агарта, X-Religion, Disengage, NYL, разные авангардные релизы лейбла RAIG Music (www.raig.ru). Может, еще что прибавится.

ixtiandr 09.04.2004 15:44:
И Эльфийская рукопись будет продавацца :дил:

Quelqu'une 10.04.2004 18:12:
Идёт. :)<BR><BR>всем удачи!

Rainmaker 12.04.2004 03:31:
Народ сходил. Народ проникся и вообще воодушевился. Даже те, кто себя ценителем не считал :)<BR><BR>Арсенал. Но комментс. Дядьки профи. Эх, когда еще доведется такие весчи живьем услыхать, пусть даже и в каверах (и весьма недурных!)?<BR><BR>Нил. Кому как, но я эту команду люблю нежною любовию. Вокал мне в этот раз, правда, показался несколько напряженным и "орущим". Порадовало то, что большинство вещей было новых.<BR><BR>Дизен Гэйдж. Пабупабупабупададпабупабупабупадубапабу... и т.д. На любителя, коим я не являюсь. Но мастерство и филигранность (методичность) исполнения отрицать трудно. Молодцы. Очень хорошо!<BR><BR>Метрополипсус :) Как много ожиданий было. И как много разочарований оказалось.... Музыканты недурственные! Но вокалист... эх, блин... А ведь был у чела реальный шанс показать себя - во время каверов ДТ, был, был. Но был упущен. Спето еще хуже, чем свой материал. Хотя выбор вещей на каверы любопытен: кусочек из ACOS и "You not me" изт "Falling..." . В общем, не впечатлили. Кусочками и частностями - да, были моменты, когда было очень здорово. Но в общем... очень так себе. Мож я зажралася?...<BR><BR>Костарев. Скоро я выучу рэпэртуар наизусть. Посему слушала, каюсь, не очень внимательно. Но показалось, что ребята были в ударе. Хулиганили вовсю, как всегда, впрочем. Новый мембер с .... ээээ.... фаготом (?) впечатлил. <BR><BR>Ин дженерал. Би2 место приятное, как выяснилось. Народу было немало, что хорошо. И вообще, было здорово. Подтверждено людьми, которые впервые вообще пришли на подобное мероприятие. Большой респект организаторам и участникам. Праздник удался.

Unc0nnecteD 12.04.2004 12:01:
Были хорошими клуб, Арсенал и Дизингейдж. И начало Костарева... <BR>Про nyl ничего не скажу... А про Метрополис - скажу pizdez... я от ужаса чуть было не забил на Костарева... после их выступления.

Агги 12.04.2004 12:07:
Когда мы приехали, шла заключительная часть пресс-конференции.. Но почти ничего из того, о чем там говорили, не разобрала: кто-то из стоящих рядом довольно громко комментировал происходящее тем, кто не видел: "Стоят столы, за столами сидят мужики... говорят..  вот вышел организатор... говорят..." Ладно.. думаю, о том, что было на пресс-конференции, я потом в "ИнРоке" прочитаю. ;-) <BR><BR>Затем было выступление <I>"Арсенала"</I>. Здорово! Если честно, я не ожидала, что мне так понравится этот коллектив... Но А.Козлов и компания - просто великолепны - и исполнение, и вокал, и само отношение музыкантов к зрителям и мероприятию. Что скажешь, мастера... <BR><BR>Далее - группа <I>НИЛ</I>. Слышу их "живьем" не впервые, и с каждым разом они радуют всё больше.. Правда, слушать мне их надо было, находясь не так близко к сцене, слишком громким показался голос вокалиста. А в целом - класс!<BR><BR>МИФИческая группа <I>Д<B>ай</B>зин Гейдж</I>. Понравились... довольно интересные композиции, оригинальная манера выступления - "чинно-благородно" сидеть на стульях. :-) Странно... не думала, что у них должен быть вокал... однако нечто подобное было - и выглядело довольно интересным экспериментом. :-)<BR><BR>Затем - <I>"Метрополис"</I>. Слышала их выступление не полностью, в целом скажу, что неплохо, но... чего-то не хватает; возможно, дело в вокалисте... не знаю... <BR><BR>И, наконец, - "наше всё" (с) российского прогрессива - <I>группа А.Костарева</I>. Началось их выступление с того, что сам Костарев объявил: "Прог воскресе!" - на что народ в зале, ессно, ответил: "Воистину воскресе!" (да будет так! только не совсем понятно... вроде бы он и не умирал...). Далее последовали мощнейшие композиции Кончерто Кроссо, спектакли на сцене: надо <B>видеть</B> как играет Костарев, что вытворяет скрипач (который нужен! :-)), нужно просто понаблюдать за мимикой музыкантов... Слышала я и новшество - вокал Лаврентьева, весьма-а-а... :-) Вроде, он что-то вопрошал у зала, потрясая содранным с микрофона (???) галстуком.. В общем, выступление Костарева - это всегда что-то неожиданное, захватывающее и необычно красивое представление.. И есчо был фагот. Вот. :-) Очень жаль, но дослушать их до конца не удалось - нужно было уйти пораньше...<BR><BR>Что хочется сказать: огромное спасибо всем - организаторам и музыкантам прежде всего - кто сделал этот праздник, ИнПрог-2004 (да-да, именно замечательный и добрый праздник)! Отдельных слов уважения заслуживает то, что этот фестиваль был устроен не только для "своих", не только для какого-то узкого круга лиц; впервые в подобном клубе и проч. и проч. и проч. Выходит прог-музыка из "подполья"? Да, и это здорово! Всяческого прогресса прогрессиву! Vivat!<BR><BR>Была очень рада видеть всех знакомых и друзей... <BR><BR>П.С.  Helen fon Skiffle - отдельный <B>respect</B>. Без комментариев.

Дофф 12.04.2004 12:41:
из подполья он выходит... ну да... <BR>сколько было народа? 250, максимум триста человек... хотя я могу и ошибаться.<BR>Так что повода прыгать от радости нет.<BR>Но сам по себе концерт удался...<BR>Арсенал, Нил... без комментариев понятно что они хороши... а вокалист и клавишник Арсенала просто мега круты. А вот гитарист у них какой то серенький. Ниловский гораздо приятнее звучит. Слышал я их уже много раз - ничем не удивили.<BR>Лучшая группа вечера, для меня, Дизингейдж... <BR>Моё...<BR>Метрополис - чушь... вокал - кал... <BR>После концерта ехал домой и слушал Sun Caged... играют похожую музыку, но как же здорово звучат... не то, что эти "надежды отечественного прога".<BR>На Костарева забил... поздно уже было...<BR>В связи с этим возникакт вопрос... вот какого хрена, надо было назначать начало концерта в 6, и устраивать в это время пресс конференцию, интересную паре десятков человек?<BR>Я, возможно, чего то не понимаю, но люди пришли послушать музыку, а не скучать... а конференции проводятся ДО или ПОСЛЕ концерта... для журналистов... которые потом доносят слова гуру до народа...<BR><BR>

R. 12.04.2004 13:00:
Хотел сходить, но не выбрался. Виски кушал. И не жалею, вопчем, особо...

Агги 12.04.2004 13:11:
<DIV CLASS="quote">из подполья он выходит... ну да... <BR>сколько было народа? 250, максимум триста человек... хотя я могу и ошибаться.<BR>Так что повода прыгать от радости нет.</DIV><BR><BR>- Это, как я понимаю, первая попытка выйти за привычные рамки. И она была успешной, пусть и не было "давки". И - это только начало... 

PsyhTesT 12.04.2004 13:35:
Начало мероприятия ознаменовалось пресс-конференцией лидеров коллективов. Думаю, что это было бы довольно интересно, если было бы хорошо слышно. К сожалению, звукорежиссер слегка увеличивал громкость лишь когда вообще ничего не было слышно:(. Я решил не напрягать слух всуе, а приберечь его для музыки. Процентов сорок от сказанного я уловил, а остальное придется потом в ИнРоке читать:).<BR><BR>Выступление Арсенала было заведомо беспроигрышным (в том числе, очевидно, и с точки зрения клуба) и оправдало все ожидания. King Crimson, ELP, Rush, Pink Floyd, Yes - какие имена, какие композиции и какое исполнение! Шероховатости, конечно, были. "Загнанный" темп "In the Court of Crimson King" и "раскочегаривающийся" вокалист. Зато когда он раскочегарился, это было нечто. Может, и не очень богато в тембровом отношении, но зато мощно и con brio.<BR><BR>Мой друг Коля с нетерпением ждал группы Nyl, которая поразила его на Prog Day в декабре. И вроде бы он не остался разочарован. Зато был разочарован я. Первые две композиции прошли на ура, хотя я и отметил излишнюю крикливость Резника. А дальнейшее для себя я иначе как пыткой не назову. Новые композиции показались лишенными целостности и полными фишками ради фишек:(. Ближе к завершению выступления был свежий глоток, но не такой, чтобы выправить впечатление от выступления.<BR><BR>Зато с удивлением и радостью я встретил Disen Gage - группу, которую я не услышал на Дне Прогрессива из-за позднего начала выступления. Очень качественная и интересная музыка, которую даже несмотря на очевидное влияние всем известной команды не хочется называть вторичной. Жаль, что толком не удалось ничего услышать в микрофон, в т.ч. и обращения к залу. Хотелось еще.<BR><BR>Я честно пытался расслушать "Метрополис", но бросил перед исполнением кавера на DT. Признаться, на концерте я даже и не понял, что именно они играли из DT - настолько это было невнятно. Если уж без клонов DT не обойтись, то верните Face X. Питерцы хотя бы самоироничны...<BR><BR>Ну и наконец Костарев. Скажу только, что ну очень хотелось послушать их и восстановить душевные силы, ушедшие на "Метрополис", но начало выступления в 23.05 позволило услышать только две композиции, да и то уже убегая:(. Огромная просьба к организаторам рассчитывать время выступления артистов аккуратнее. В прошлый раз не удалось услышать вкусный Disen Gage, а сейчас и того хуже...:(<BR><BR>В общем и целом хотелось бы поблагодарить людей, которые не равнодушно относятся к отечественной прогрессивной музыке и помогают донести ее до слушателя. Ценим, уважаем, поможем, чем сможем;).<BR><BR>З.Ы. Я так и не понял, плюсом ли являлось проведение этого мероприятия в "Б2". Места было не так много. Мы пришли с друзьями чуть раньше шести, поняли, что на (относительно зала) первом этаже посидеть не удастся, и пошли на второй. Не успели рассесться, как пришла девочка-менеджер и попросила оттуда уйти, поскольку они якобы его закрывали ("Спасибо за понимание!" - ?!). Но потом-то мы видели свисающий сверху народ!:( Хорошо, что еще разрешили забрать табуретки. Ну и недешевое пиво... может, я от трезвости такой злой был?;))

Дофф 12.04.2004 13:44:
Агги... ты Козлова слушала? От про бабки много говорил... как ты думаешь, этот вечер был удачным для администрации клуба Б2 в финансовом плане?

Unc0nnecteD 12.04.2004 13:46:
Дофф:(12.04.2004 12:41) <BR>"из подполья он выходит... ну да... <BR>сколько было народа? 250, максимум триста человек... хотя я могу и ошибаться.<BR>Так что повода прыгать от радости нет.<BR>Но сам по себе концерт удался...<BR>Арсенал, Нил... без комментариев понятно что они хороши... а вокалист и клавишник Арсенала просто мега круты. А вот гитарист у них какой то серенький. Ниловский гораздо приятнее звучит. Слышал я их уже много раз - ничем не удивили.<BR>Лучшая группа вечера, для меня, Дизингейдж... <BR>Моё...<BR>Метрополис - чушь... вокал - кал... <BR>После концерта ехал домой и слушал Sun Caged... играют похожую музыку, но как же здорово звучат... не то, что эти "надежды отечественного прога".<BR>На Костарева забил... поздно уже было..."<BR><BR>Абсолютно аналогичное мнение.... возможно, только nyl мне не очень нравится (ну не нравится и все:)) <BR>...Дофф респект...<BR><BR><BR>

ixtiandr 12.04.2004 15:07:
Дофф, а что - Би-2 на что-то попал в этот день? Прошу факты в студию.<BR>Прессуха как я понял перенеслалсь на 6 часов по технчиеским прчинам и вроде бы не по вине организаторов (ну Импалер сам скажет). И была она совсем недолгой - так что не надо нести хуйни :даун: Странно было что народ как бы выдавливал из себя вопросы - мне пришлось аж два раза встревать. Бля, неужели не о чем было спросить?<BR><BR>ЗЫ: Sun Caged - гавно.

Дофф 12.04.2004 15:11:
насчет попадалова это врят ли... да и насчет народа так.. мои предположенийа... придет импалер, разъяснит ситуацию...<BR>Sun Caged гавно патамучта клоны стопроцентные... вокал неважный, но играют они зашибись... а уш если с Метрополисом сравнивать...<BR><BR>ЗЫ мне, как зрителю, похх на проблемы организаторов и тп... мне надо чтоб концерт начинался в заявленный срок, тем более в воскресенье...

PsyhTesT 12.04.2004 15:46:
Кстати, Ихти, твой вопрос про музыкальные предпочтения меня удивил. Совершенно понятно, что люди, играющие прогрессив, практически всеядны...<BR><BR>З.Ы. А мне, при всем уважении и сопереживанию к организаторам, как зрителю, необходимо, чтобы концерт заканчивался в 23.00, тем более в воскресенье... но недостаточно!;)

R. 12.04.2004 15:49:
Заинтриговали меня этими Sun Caged... Надо взять...

Дофф 12.04.2004 15:52:
Возьми... думаю, Arjen Lucassen не стал бы заниматься звуком у совершенно отстойной команды...

ixtiandr 12.04.2004 16:18:
ПсихТест - ну не знаю я... Я ваще-то ожидал услышать какие-то более конкретные вещи чм просто перечисление стилей... Может, чтоб новое услышал, в конец концов :))

pafos 12.04.2004 16:19:
2PsyhTesT:<BR>"Совершенно понятно, что люди, играющие прогрессив, практически всеядны...". Всего на свете не переслушаешь, значит какие-то приоритеты у есть даже у самого всеядного слушателя.

ixtiandr 12.04.2004 16:20:
Дофф, ну и логика у тебя бля. И кому как не тебе знать, сколько есть альбомов с отличным звуком и отличной техникой игры, но которые сразу же хочецца выкинуть в помойку. Вот Сан Кеёдж - один из них. Я его у Димаса потом сменяю на что-нить.

PsyhTesT 12.04.2004 16:53:
Понятно, что всего не переслушаешь... Но понятно же, что всего и не перечислишь!! Особенно в режиме пресс-конференции в рамках одной минуты. Самый честный ответ в таком случае, это ответить, что слушаем почти все...<BR><BR>"Метрополис": "Не, мы не только ДТ слушаем..."<BR>"Disen Gage": "Не Фриппом единым..."

Helen fon Skiffle 12.04.2004 17:20:
Я, как один из организаторов, почти ничего не слышала, но я скажу :)<BR>По билетам было 294 чел. и еще примерно 80 по спискам. Финансовыми результатами никто не разочарован.<BR>Прессуху, назначенную на 17.00, задержали по техпричинам, от нас не зависящим. В том числе и потому, что журналистов к назначенному часу собралось маловато. Думаю, всем собравшимся было интересно пообщаться с живой легендой А.С. Козловым и другими музыкантами, судя по аплодисментам. Кстати, прессуха (особенно в сравнении с иными мероприятиями подобного рода) была весьма оживленной, все говорили интересно и по делу. Так что можно рассматривать это как часть шоу. <BR>За приход к назначенному часу и даже ранее всем слушателям отдельное спасибо, т.к. нам стоило немалого труда убедить администрацию назначить начало концерта на 18.00. <BR>Вообще, никогда ничего не идет точно по плану, последнее выступление слегка задержалось, но в том-то и преимущество Б2, что тут никто никого со сцены не гонит и микрофоны не вырубает. Кто захотел дослушать - дослушал. Кстати, обычное начало концерта здесь в 23:00. <BR>Резюме: мы считаем, что все удалось сделать достойно и вывести фестиваль на качественно новый уровень. Надеемся, что в следующем году будет еще круче.<BR>Ну, это так, общие слова. Импалер, я думаю, еще расскажет все в деталях.

Дофф 12.04.2004 17:28:
качественно новый уровень - приглашение ненашенских команд?<BR><BR>а о прессухе в 5 никто не предупреждал... <BR>я б хоть подготовил парочку каверзных вопросов :)

Flyer 12.04.2004 17:33:
Ходили на концерт всем сотавом Mechanical Poet. <BR>Понравились нам только Арсеналовцы. Почти весь концерт думали, что вокалист не совковый (так в совке не поют). Но Импалер обрадовал тем, что парень оказывается наш, Русский. Было очень приятно. Да и все остальные музыканты Арсенала профи. Жаль, что собственный материал группы не столь интересен.<BR><BR>Остальное не понравилось совершенно. Можно лишь отметить профессионализм Дайзен Геджа. Но музыка за гранью нашего скудного понимания. :)<BR><BR>На Костарева мы не остались, так что о его выступлении ничего сказать не могу. Но после прослушивания альбома желания послушать в "живую" его группу, к сожалению, не возникло.<BR><BR>И еще под конец концерта нас посетила мысль, что многие "ценители" прогрессива радуются не тому факту, что от этой музыки можно получить какое то эстетическое наслаждение, а тому, что способны выдержать и дослушать это до конца. Что скажете, Гуры? :)

PsyhTesT 12.04.2004 17:36:
Helen, не согласен с утверждением, что "кто захотел дослушать - дослушал". Я очень хотел послушать Костарева, но последняя электричка с Ярославского уходит в полночь и приходится уходить не позже половины двенадцатого, чтобы на нее успеть...

PsyhTesT 12.04.2004 17:38:
flyer, такой прогрессив должен иметь дополнительную приставку... например, садо-мазо-прогрессив;).

Flyer 12.04.2004 17:41:
Или понт-прогрессив. :) С лозунгом: "А вам слабо?"

Martin 12.04.2004 17:57:
По поводу разгоревшихся споров - сборник к сожалению не слышал, но пару комментрариев общего характера хотел бы высказать.<BR><BR>Касательно Анкроссед (их я слышал). Почему-то существование сотен безликих и одинаковых групп, которое мы наблюдаем в любом стиле, будь то дэс, пауэр или что угодно, никого особо не смущает, зато когда одна группа (в данном случае Анкроссед) задействуют какие-то подходы Мешшуги (влияние бесспорно, но клоном Мешшуги я бы их совсем не назвал), их начинают на все лады распекать за вторичность. Это странно.<BR><BR>А Дисмембер последний - по музыке это кому как - а по записи то уж, извните, редкостное гамно. Полная помойка.

Impaler 12.04.2004 19:27:
Макс, ты не прав, люди вполне прутся и от Костарева и от Disengage :)<BR><BR>Пресс-конференция была _необходима_ по требованию журналов Салон АВ и Автозвук. Кроме того, хотелось, чтобы все успели к началу Арсенала. Потом там была чисто техническая заминка (беспроводной микрофон), и приходилось товарищей музыкантов ловить по всему клубу - одного поймаешь, другой убежит, и т.п. В общем, что касается сроков начала-окончания концерта, то прессуха была, по-моему, вполне познавательна и может считаться частью шоу. Потом я понял ещё одну вещь - мы дали Козлову выговориться :). Обычно он толкает длинные телеги во время концерта :). <BR><BR>Далее. Я прекрасно понимаю, что не бывает такого, чтобы сразу всем понравились сразу все участники, поэтому спорить на эту тему не буду. Скажу только, что у Метрополиса были свои объективные трудности, но, насколько я понял, они тут никому не интересны.<BR><BR>По деньгам - как ни странно, примерно этот результат и предсказывал арт-директор клуба, когда всё это обговаривалось. Мы вроде отбились по деньгам, но не более того. Разумеется, я рассчитывал на большее число. Но что поделаешь - пасха, виски, Sun Caged... как нам конкурировать с такими мощными силами?<BR><BR>И еще. Меня очень радует юзер Дофф. Вначале он буквально фонтанировал говном по поводу сборника и концерта, но почему-то всё-таки пришел. На пресс-конференции он был с самого начала и тихо-мирно стоял за спиной у Ихтиандра, а сейчас почему-то жалуется, что ему не дали задать вопрос. :) <BR>Удачного тебе прослушивания Sun Caged! 

Flyer 12.04.2004 19:38:
Дай Бог, чтобы люди искренне перлись от них. Я этому факту буду только рад. :) Прости, если обидел кого. Не хотел.

ixtiandr 12.04.2004 19:50:
Мартин, молоток :агри:<BR><BR>В любом случаесчитаю своим долгом лично поблагодарить Импалера за этот фест :прей: Кстати, Володь, добавь к причинам невысокой посещаемости еще и воскресенье.

pafos 12.04.2004 20:34:
300 по билетам, это по меркам Б-2 уже очень прилично... Учитывая 80 по спискам, так вообще посещаемость на грани разумного... В Б-2 давка наступает скачкоообразно<BR>еще 50 чел накинуть, и стало бы там тесно

Morsus 12.04.2004 20:42:
Фестиваль удался, было интересно и познавательно. Спасибо организаторам и музыкантам!<BR>Арсенал меня очень впечатлили, как и всех впрочем. Видел их впервые и, если бы не In Prog, скорее всего группа прошла бы мимо моего поля зрения. ЗдОрово, что удалось заманить таких юбилейных музыкантов. Понравилась манера общения с залом Козлова, про каждую песню обстоятельный с лёгким юмором комментарий. Надо будет заслушать King Crimson, с которых они начали выступление, судя по всему офигенная команда, во всяком случае в подаче Арсенала.<BR>NYL понравились ещё с прошлого In Prog'а, некоторые песни уже узнавал. Как я понял, это кому как, но меня точно можно записать в поклонники. Классная команда. Вокалист поёт красиво, хоть и проигрывает вокалисту Арсенала (сравнения были неизбежны в данном случае).<BR>Disen Gage поначалу показались чрезмерно замороченными, даже занудными. Музыка для музыкантов. Сидят три гитариста и наяривают разные темы. Но под конец зацепило и меня, последние вещи явно лучше (или доступнее) всего что звучало до этого, так что общее впечатление всё-таки положительное.<BR>Metropolis не понравились. Вокалист какой-то пионерский, да и вообще.<BR>Группу Александра Костарева тоже уже во второй раз вижу благодаря In Prog'ам. Угар! Лично мне позднее начало не помешало, на метро то по любому успевал. Дослушал всё до конца, хоть и устал уже изрядно. Товарищ с фаготом клёвый, прикалывался ещё, мол, все ли знают, что это за инструмент? А скрипач прорычал в микрофон дикий брутальный спич, сильный номер, в самую тему!<BR>Всё сфотографировал. Фоток много, поделил на две части. Первая порция готова. Здесь самое начало, Арсенал, NYL. Остальное выложу позже, завтра.<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/106" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/106</A>

Дофф 12.04.2004 22:20:
А чего в этот день где то Sun Caged выступали?!! ёёёё... а я Метрополис слушал... <BR>:((<BR>А вот юзер Импалер меня не радует... мозги у него на месте... уши тоже... а вот с глазами, очевидно, трабл... или это такие momentary lapse of reason, временные?<BR>Про сборник, который понравится лишь сотне любителей прога, да и то, не весь, я писал...<BR>а вот когда я фантанировал калом насчет концерта?<BR>видно вот в этот момент...<BR> "Дофф:(26.03.2004 16:01)<BR>Послушал на сборнике Музыка для мозгов Десингейч и Метрополис... супер...<BR>концерт должен быть охуенным... "<BR>а.. понял... слово "охуенный" незамутненный Импалер принял за хулительное... бывает... домашний мальчик... на улице время не проводил... за книшками дома всё больше... музыку слушал умную... <BR><BR>А по поводу мирного стояния... извини, мы ж думаем то плохо... время нам нужно штоб подготовится... неделя... а то и две... чтоб не задавать такие вопросы экспромтом, как девочка рядом с нами... <BR><BR>PS Спасибо на добром слове. Sun Caged<BR> я ооочень успешно заслушал... как и многие другие... посмотри хит парад Виталика в новостях... хотя, что это я... этот же списочек по результатам покупок простых слушателей.. народ... быдло, что с него возьмешь... нихх в музыке не разбираюцца...<BR>

Дофф 12.04.2004 23:05:
протест!! я только по поводу!!!

Jacob 13.04.2004 03:20:
Я все выступавшие группы видел впервые, так что сделал для себя ряд открытий. Metropolis, ради которых я, собственно, и собрался пойти (а точнее, раде каверов DT в их исполнении), сильно разочаровали. И даже не столько отсутствием этих самых каверов (как в конце выяснилось, лучше бы они даже короткое медли из Stream of Consciousness ~ Innocence (ACOS) ~ You Not Me не играли), сколько полным убожеством вокалиста и абсолютно невнятными инструментальными вещами. Песни с вокалом вроде бы ничего - зачем их так сильно разбавлять неинтересными проигрышами? И фронтмен у них, конечно... Теперь о приятном. Арсенал поразил фантастическим вокалистом. Войдя в зал после начала их выступления, я грешным делом подумал, что на сцене поет Джон Пэйн :) Очень понравилось исполнение Tom Sawyer, хотя это была единственная вещь в сете Арсенала, в которой сакс мне показался лишним. У NYL особенно запомнились первые две и последняя вещи. Открывавшая концерт песня - так и вовсе хит! Середина получилась с излишними наворотами, нечто среднее между A.C.T. и Spock's Beard. Мне показалось, что сила группы именно в отличном song-writing, а не в инструментальных наворотах. Disen Gage оставили меня равнодушным, хотя нельзя не признать мастерство музыкантов. Просто не мое. На Костарева не остался, т.к ноги уже не держали :)<BR>Организаторам большое спасибо. Нормальный европейский клубный концерт. Sun Caged на разогреве у Vanden Plas в каком-нибудь Zoetermeer собирают примерно столько же людей ;)

Дофф 13.04.2004 11:39:
2Найра... конечно, личная неприязнь присутствует, но позвольте, я разве где то наврал чего нибуть... как "гуру отечественного прога"?

ixtiandr 13.04.2004 13:10:
А что вы ваще от Доффа-то ждете? После того как он сказал что на Уотерсе звук был так себе, у меня ваще никаких вопросов нет :)) ОБосрать - это наше всё :прей: Вот Руслан мне честно сказал - да, я не хочу поддерживать отеченственную сцену, и она мне ваще похуй :))

Impaler 13.04.2004 18:35:
Велик же копулятивный орган Руслана! Вот он и кладёт его куда ни спросясь.<BR><BR>Дофф же прибегает к довольно гнилым полемическим приемам - приписывает мне слова, которых я не говорил, и действия, которых я не совершал. В частности, я не напрашивался на роль гуру, и я не считаю слушателей музыки быдлом. Если Доффу нравится считать себя быдлом - ради бога, я не буду его разубеждать, но его показное самоуничижение уже, мягко говоря, приелось.<BR><BR>з.ы. 2Морсус - почему-то во второй части галереи есть только фотки Disengage. А остальные? :)

R. 13.04.2004 18:42:
Impaler, для главреда, пусть даже музыкального, журнала, образы твои, скажем прямо, тускловаты. Как, впрочем, и доводы.<BR><BR>Не находишь?..<BR><BR>Кстати, о птичках. Для главреда быть гуру - часть обязательной программы. 

Дофф 13.04.2004 19:07:
было бы совсем глупо, если бы испалер сам себя так называл... я цитирую...<BR>Володь, так ответь за слова то свои...  <BR>"буквально фонтанировал говном по поводу сборника и концерта"<BR>цитату плиз... ты ж журналист...

Impaler 13.04.2004 19:10:
топик этот - по поводу сборника и концерта.<BR><BR>ты в нем мощно фонтанировал говном.<BR><BR>точка.

R. 13.04.2004 19:13:
Точка - это ниибаца сильный аргумент... Редакторский...

Morsus 13.04.2004 20:37:
Здесь продолжение -<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/107" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/107</A><BR><BR>Да, пока не всё... готовы Disen Gage и Metropolis, завтра доделаю и добавлю туда же группу А. Костарева.

Helen fon Skiffle 14.04.2004 05:10:
Мне кажется, пора уже завершить обсуждение в данном топике отдельных личностей, которые к ИнПрогу как к таковому отношения не имеют, но всячески примазываются и занимаются грязным селф-пиаром. Если раньше они поддерживали топик и фактически бесплатно рекламировали мероприятие, то сейчас в этом нужды уже нет. Спасибо.<BR><BR>Я же в качестве небольшого резюме могу добавить: сегодняшний разговор с администрацией Б2 подтвердил взаимное удовлетворение сторон как организацией, так и посещаемостью (и, соответственно финансовыми итогами). Так что следующий ИнПрог имеет все шансы на то, чтобы вновь состояться в Б2. Или каком-нибудь другом хорошем месте.

PsyhTesT 14.04.2004 12:50:
Impaler, если не вторгаюсь в святая святых, то все-таки любопытно узнать, какого рода проблемы приключились у Метрополиса.<BR><BR>Morsus, хорошие фотки получились! У тебя что за фотоаппарат, сколько мегапикселЕй?<BR><BR>

Morsus 14.04.2004 13:28:
to PsyhTesT: Olympus C-4000Z, 4 Mpx. Вблизи при удачном свете получается очень даже ничего, издалека - не очень. В целом фотоаппарат хороший и за те деньги (в среднем 9-10 тыс. руб.) врядли есть что-то лучше.<BR><BR>И да, что там с Метрополис то? Что-то никто их не защищает, все сошлись в однозначном мнении, что это дерьмо. А ведь наверняка были некие расклады пригласить эту команду в столь почётную компанию.

Rainmaker 14.04.2004 14:47:
В записи Метрополис слушается очень прилично - у меня есть их мп3. Ну.. кроме вокала, который, впрочем, на записи изрядно лучше по исполнению (бог с ней, с манерой, хотя она-то все и портит). Так что ожидания от их выступления имели под собой все основания.

Дофф 14.04.2004 15:00:
Мне и на сборнике Метрополися понравились, и действительно разочарование было велико...<BR>играют в живую они хреновенько...<BR><BR>"Я же в качестве небольшого резюме могу добавить: сегодняшний разговор с администрацией Б2 подтвердил взаимное удовлетворение сторон как организацией, так и посещаемостью (и, соответственно финансовыми итогами)."<BR>вот и замечательно... хоть кто-то почеловечески ответил, а не пищал истерично... очень рад...<BR><BR>"топик этот - по поводу сборника и концерта.<BR>ты в нем мощно фонтанировал говном.<BR>точка"<BR>Из этого делается вывод, что я всячески клеймил концерт и призывал на него не ходить, а сам, падлец, пошел... <BR>сильно сказал... обоснованно... молодец...<BR>ты материалы для журнала так же готовишь? Выдумываешь?<BR><BR><BR>

Rainmaker 14.04.2004 16:15:
Дофф - великиий редактор истории ;-)

Агги 14.04.2004 16:28:
Угу, немного напоминает деятельность другого редактора истории (описание в <B>"1984"</B> by Orwell):<BR><DIV CLASS="quote">Ежедневно и чуть ли не ежеминутно<BR>прошлое  подгонялось  под  настоящее.  Поэтому   документами   можно   было подтвердить  верность  любого  предсказания партии; ни единого известия, ни единого мнения,  противоречащего  нуждам  дня,  не  существовало в записях. Историю, как старый пергамент, выскабливали  начисто  и  писали  заново - столько  раз,  сколько  нужно.  И  не  было никакого способа доказать потом<BR>подделку.</DIV><BR>

Impaler 14.04.2004 16:28:
По поводу METROPOLIS. Я еще раз повторяю - такого не бывает, чтобы группа сразу всем нравилась. <BR><BR>Многим они понравились, я сам слышал отзывы. В любом случае мне за них не было стыдно, другое дело, что хотелось послушать их больше, и кавер-программу – подлиннее.<BR><BR>Теперь об их проблемах. У Метрополиса ядро группы всегда было таким – вокалист, гитарист, басист. Клавишник и барабанщик – участники популярной в городе кавер-команды Черный Пес (кстати, клавишник – еще и лидер другой нижегородской прог-группы Masquerage), всю дорогу собирались играть, но потом выяснилось, что у них на этот день забит коммерческий гиг, и они поехать не смогли. Группа нашла неплохого клавишника (драммер «на подхвате» у них уже был), который, видимо, и будет дальше с ним на постоянной основе играть, а затем по каким-то причинам за две недели за концерта от них свалил басист. Но они нашли нового и за оставшееся время смогли-таки отрепетировть программу, в том числе и кусок Change of Seasons, что уже само по себе подвиг. Если бы играли с ними Лукьяненко и Ко., то DT-медли было бы совершенно иным, и более отлаженным, но увы.<BR><BR>Короче, я считаю Метрополис перспективной и самобытной командой и буду ими и впредь заниматься.<BR>

Impaler 14.04.2004 16:35:
Дофф, ты, видимо, не понимаешь, я тебе объясню. И концерт, и сборник делали одни и те же люди, т.е. мы. Ты поливаешь наше дело говном, а затем идешь на наш концерт по проходке, говоришь нам, как все замечательно, затем возвращаешься в свою уютную маздайскую норку и продолжаешь поливать наше дело говном. Ты уж как-нибудь определись. Вот Руслан, тот хотя бы последователен в своих действиях. <BR><BR>Я вот не могу понять, что тебе неймется. Не нравится журнал? Не читай. Хочется писать свои рецензии? Прекрасно, ты их пишешь, ты же контентор маздая! It’s not fulfilling? Это твои проблемы.<BR>

R. 14.04.2004 16:48:
Да, я очень последователен. Последовательно называю говно "говном". Я считаю, что кому-то нужно называть вещи своими именами. Дабы колеблющиеся определялись легче.<BR><BR>Но есть мнение, что говно нужно называть "конфеткой". Из соображений политкорректности, наверное. Есть любители. <BR><BR>Да, мой вопрос, адресованный Helen fon (?) Skiffle, остаётся открытым. Даже несмотря на то, что его удалил Дофф. Повторить вопрос, или как?..

Impaler 14.04.2004 16:53:
Руслан, ты последователен в том, что заходишь во все доступные топики и произносишь слово «говно». Это уже несколько утомило. Возникает вопрос, а как же твои консультации, за которые тебе платят деньги? Что, перевелись на свете копрофилы? Много свободного времени? А вопрос Лене, можешь продублировать мне мылом, раз уж вы с Доффом не смогли скоординировать свои модераторские действия. 

Impaler 14.04.2004 16:55:
v_impaler@mail.ru, я жду...

R. 14.04.2004 17:39:
Impaler, отвечу на все вопросы.<BR><BR>Меня не утомляет называть говно говном столько раз, сколько этого, на мой взгляд, требуется. Консультироваться по поводу количества тех или иных произнесённых мною слов я не намерен ни с кем, даже бесплатно.<BR><BR>Если у тебя возникают вопросы по поводу моих консультаций - обращайся. Готов предоставить скидку, процентов 10.<BR><BR>Времени свободного у меня немного, увы. Минуты отдыха, образующиеся во время рабочего дня, я привык коротать на Моздае. Привычка у меня такая.<BR><BR>Вопрос продублирую здесь, ибо не вижу в нём ничего крамольного. <BR><BR>"Мне кажется, пора уже завершить обсуждение в данном топике отдельных личностей, которые к ИнПрогу как к таковому отношения не имеют, но всячески примазываются и занимаются грязным селф-пиаром. Если раньше они поддерживали топик и фактически бесплатно рекламировали мероприятие, то сейчас в этом нужды уже нет. Спасибо". (с)<BR><BR>К кому конкретно относится в данном контексте словосочетание "отдельных личностей" (с) Helen? <BR><BR>Спасибо.<BR>

ixtiandr 14.04.2004 18:10:
Что ж, придецца признать что Импалер умыл и Доффа и Руслана. Малатца.

R. 14.04.2004 18:12:
Ихти, а я - не участник чемпионата по умыванию.

Steel 14.04.2004 18:14:
Impaler, я тут подумал вот над каким вопросом. А если бы была интересная прог-дет команда уровня Pestilence, вы бы ее включили в такой фест? Или она не подошла бы под формат, потому что ориентация на определенный уровень тяжести?<BR><BR>

ixtiandr 14.04.2004 18:19:
Да, еще один момент. Все-таки согласитесь с тем, что Импалер много делает. Он и журнал делает - и он будет получше ДаркСсыте, и М, и Аливье. И прог-фесты организует - ведь дело достаточно неблагодарное. И команды пытается наши раскрутить. И какие-то диски выпускает. Не всё канешна супер-пупер, но называть это гавном - увольте бля. А вы сидите, нажимаете на клаву - и выливаете гавно. Даже гавнишко. Похуй вам отечественная сцена? - да ради бога, но зачем других-то обсирать, причем апсалютно без аргументов (точнее, один есть аргумент - "гавно"). Все же у вас, дарагие маи, лучше получается срацца с пионерами. Вот так и делайте впредь. И ничего личного - также и то, что какие-то мои рецы публикуются в ИнРоке, это тут тоже не при чем блять нахуй. Дикси, епта.

R. 14.04.2004 18:40:
Ихти, я - против любительщины и за профессионализм. Во всём.<BR><BR>Но ещё более я против того, чтобы явную любительщину мне впаривали под вывеской "это - профессионально, а ты - ничего не понимаешь".<BR><BR>Как я понимаю, Impaler занимается продвижением российского прогрессива в массы в свободное от основной работы время. Нет, ради бога, я не против - у многих из нас есть дела, которыми мы занимаемся в свободное время. Если рассматривать фест с точки зрения хобби Импалера - тогда всё в порядке, никаких претензий.<BR><BR>Но я так понимаю, что Импалеру хочется выказать себя профессионалом на ниве раскрутки отечественных прог-групп. Ладно. Но тогда и спрос будет другой. И без обид.<BR><BR>Ихти, вот представь: приходишь ты в клуп. Вотки выпить, съесть чё-нить и стрип-шоу посмотреть. Платишь деньги - подчеркиваю ещё раз - платишь деньги.<BR><BR>А дальше начинаются чудеса: выходит повар и приносит тебе манную кашу, которую ты не заказывал. При этом он тебе рассказывает, что каша в сто раз полезнее заказанного тобой антрекота.<BR><BR>Вместо вотки тебе приносят молочка - хули, разве ты не знал, что алкоголь - яд?.. Просто о тебе же заботятся...<BR><BR>Наконец, выходит на сцену дефка. Жырная. И начинает раздеваться... Хы...<BR><BR>Да, при этом - в клубе работает кондиционер, всё чисто, официанты приветливы...<BR><BR>Посетишь ли ты это заведение с "шоу" ещё раз? Сомнительно. Так почему же, когда речь заходит о другом виде развлечения и способе провести свободное время, ты пытаешься убедить меня, что, мол, всё ништяк, а мелкие траблы типа каши, молока и жырной тётки - накладки организатора?..  

Impaler 14.04.2004 18:56:
Руслан, вот к тебе еще три вопроса.<BR><BR>Ты посетил концерт InProg'2004, заплатив деньги за билет?<BR><BR>Ты купил изданные нашим лейблом диски?<BR><BR>Ты вообще был на этом концерте?!<BR><BR>Если нет, пожалуйста, заткнись и прекрати демагогию. 

Impaler 14.04.2004 19:00:
Профессиональный демагог, фигли.

Impaler 14.04.2004 19:02:
Про Pestilense не знаю, а вот когда, я очень надюсь, вернется басист Некроста и группа снова будет выступать, обязательно их приглашу. И на Босх посмотрю в пятницу с большим интересом... 

Агги 14.04.2004 19:10:
<BR><BR>Импалер,<BR>не стоит обращать особого внимания - "проф. демагогия" этого внимания не заслуживает (хотя им и питается).  

R. 14.04.2004 19:15:
Хы-хы.<BR><BR>Тоись, Импалеру по существу возразить нечем. Ясно. Я так и думал :hi:

Steel 14.04.2004 19:16:
Impaler, я помню, у тебя какие-то траблы с аськой были, так она у тебя так и не фунциклирует?

Steel 14.04.2004 19:18:
Руслан, я хоть и не Импалер, но на то, что ты накатал, возражать действительно бессмысленно. Все эти аналогии с едой и пр. - не канают совершенно. Не существует в музыке объективных критериев оценки. А гавно - это дисмембер поздний. 

R. 14.04.2004 19:24:
А мне аналогии с едой очень нравятся. <BR><BR>И поздний Dismember - не говно. 

frostbite 14.04.2004 19:28:
Гриш, а разве существуют объективные оценки той же еды? Я вот например терпеть не могу рыжиков в сметане под водочку, хотя многие это блюдо очень любят...

R. 14.04.2004 19:28:
Ой, не могу удержаться. Про критерии оценки.<BR><BR>Называть "дерьмо" "конфеткой" - это не субъективизм. И не софистика, отнюдь. Это - глупость просто. Тухлые сосиски не покупает никто. А тухлую музыку - запросто.<BR><BR>Это потому, что в сосисках толк знают все. Съеденная тухлая сосиска непременно даст о себе знать. А тухлая музыка... тухлые мероприятия... тоже, наверное. Но менее заметно для потребителя. особенно, если этому потребителю ещё и мозги запудрить.<BR><BR>"Я торгую правильными сосисками", - утверждает некто И. - "А те, кто сомневается - ничего в сосисках не понимают. Подумаешь, понос..."

Steel 14.04.2004 19:32:
Руслан, Дисмембер - это говно полнейшее (поздний), так тебе говно нравится что ли? Ты его считаешь конфеткой? Это довольно странный вкус, мягко говоря...

Дофф 14.04.2004 19:56:
да, Володь, я не понимаю... да, мне не нравится ваш сборник, мне не понравилось, как была организован концерт... и что? <BR>я не могу прийти послушать интересные мне команды?<BR>тебя задело, что по акредитации? так не вешай на мастдае афишу своих фестов, и я не пройду бесплатно...<BR>А как ВСЁ замечательно я никому не говорил, я лишь сказал Элен, что мне понравились две первые команды...<BR>

R. 14.04.2004 19:56:
Григорий, Дисмембер поздний говном не является. Сыграно замечательно, звук -отличный (не слышал последнего альбома, правда), музыка - яркая, хотя, может быть, и не слишком интересная. Не конфетка, канешна, но определенно не говно.<BR>

R. 14.04.2004 19:57:
Предлагаю дисмемберный оффтоп считать закрытым.

Steel 14.04.2004 20:16:
нет, предложение отклоняется. Значит, критерием неговенности является то, что сыграно замечательно, звук отличный а музыка яркая. Только что это такое?? Яркая музыка - бля, она для кого яркая? для меня - это тухляк-тухляком, банальщина. Звук отличный - кого сейчас этим удивишь-то? В Штатах звук наруливают еще лучше. Сыграно замечательно? Если группе столько лет, сколько Дисмембер, то уже пора учиться играть, безусловно. Так что это все не критерии. Хватит, короче, свои личные пристрастия выдавать за какую-то объективную оценку. 

R. 14.04.2004 20:21:
Steel, ок. давай поговорим о Dismember, но не в этом топике. Шведы к происходившему в рамках прог-феста отношения не имеют.

Kniaz 14.04.2004 20:23:
Скоро совсем не останется мест где бы не посрал Руслан:(( Это грусно:(<BR>Или весело? А? Допф?

Vit Belov 14.04.2004 20:33:
А я вот не был на концерте и не очень люблю ту музыку...<BR><BR>Я не понимаю, чего Вас всех так беспокоит Руслан или Вас коробит слово - говно? Ну, не понравилось ему чего-то, да и фиг бы...<BR><BR>У каждого своё мнение. Не надо требовать от всех, чтобы они говорили тебе постоянно, как всё круто...<BR><BR>С другой стороны Impaler делает очень много... И скромно замечу, что на ниве подобной музыки он один что-то пытается вырастить.<BR><BR>А ты Гриша непонятно зачем споришь... Сам же говоришь субъективно любое мнение. А сам занимаешься тем же, что и Руслан, пытаешься ему своё мнение навязать.  

Steel 14.04.2004 20:49:
Я спорю только затем, что меня коробят эти заявки на тему: то-то говно, а раз вы этого не понимаете, то вы тупые, потому что вы же про настоящее говно не станете говорить, что оно конфетка. Вот эта логика - снобизм и не более того.

Vit Belov 14.04.2004 21:01:
Кстати, можно дебатировать и его аналогиями...<BR><BR>Я вот ненавижу рыбу, практически любую. И считаю её гавном, но вот следуя логикой Руслана я не пойду в рыбный ресторан, но почему-то мне не кажется, что во всех рыбных ресторанах не умеют готовить

R. 14.04.2004 21:02:
Как, оказывается, всё просто. Я-то, видать, по глупости, полагал, что логика никак не может быть снобизмом. По определению. Или логика, или снобизм. И ведь Steel об этом догадывается, так ведь?<BR><BR>И ведь наличие в моих рассуждениях известной логики Steel не отрицает... И подменяет понятия... Забавно... <BR><BR>Сноб ли я? Очень может быть.<BR><BR>Кому-то не только прог-фесты подобные катят, но и эрклуп, и даже Маша Распутина. Дело вкуса. Только не пытайтесь _мне_ навязать ваше дурновкусие, уважаемые. 

R. 14.04.2004 21:06:
Vit Belov, насчёт рыбных ресторанов - ты абсолютно прав. Но вот лично я люблю рыбу. Более того, как мне кажется, понимаю толк в деликатной кухне. И сам неплохо готовлю рыбу при этом :) Если мне в ресторане подадут сёмгу вместо форели - получат пизды. Ибо я это дело на вкус очень даже различаю.<BR><BR>Могу ли я высказывать своё мнение о том, в чём определённо разбираюсь? Могу?.. Спасибо.

Vit Belov 14.04.2004 23:41:
Я и не отрицаю, что можете...<BR><BR>пожалуйста:))

Helen fon Skiffle 15.04.2004 01:21:
Да, Руслан, я имела в виду в том числе и тебя. Но препираться лично с тобой я не собираюсь. Мое время тоже стоит дорого.

Rainmaker 15.04.2004 01:23:
Отвалите от Руслана! Что вы все на него набросились! Что вы все его завалили на пол, повязали веревками и заставляете слушать эту музыку? Прекратите навязывать ему свой вкус! Он же вегетарианец! Не насилуйте хрупкую человеческую природу! Как вам не стыдно, насильники! Зачем, зачем вы заставляете его высказывать свое мнение? Он устал, устал от вас отбиваться! У него уже мания преследования! Карауууууул! <BR><BR>Ой, не могу. Руслан, тебе ночами снится Импалер, наверное, и заставляет тебя слушать Нил с Костаревым? %-))))))))<BR><BR>Детсад, чесслова.<BR><BR>Наверное, я чего-то не понимаю.

Impaler 15.04.2004 03:16:
Да нет, просто человек - профессиональный демагог. Охрененно профессиональный. В принципе, польза обсуждения хотя бы в том, что я для себя это в голове зафиксировал и более, надеюсь, не буду тратить время на дискуссии с человеком, который забавы ради залезает во все топики и от души там срёт. Но когда в очередной раз мне говорят, что черное - это белое, особенно по поводу того, чем занимаюсь лично я, сдержаться трудно. Уши-то тоже есть... И глаза... И понять, что организация феста была как минимум приемлемой, я тоже могу. Благо есть с чем сравнить. Вот, скажем, таких пауз между сетами, как на "Героях Рока" в Лужниках, у нас не было... :))) И по поводу музыки Костарева, в частности - если мое мнение не котируется, то вот вам мнение Алексея Козлова, который оценил их записи очень высоко. (На концерт он остаться уже не мог, все-таки немолодой уже человек, устал после своего выступления). Когда прямо после концерта ко мне подходили люди, пожимали руки, говорили "спасибо", а потом еще приходили email'ы аналогичного содержания, то почему я должен спорить с человеком, который ДАЖЕ ТАМ НЕ БЫЛ?! Действительно, странно. Наверно, ради тех, кто может по малости и глупости ему поверить. Он же профессиАнал-спорщик, блиа.<BR><BR>И еще одна вещь для тебя, Руслан, которая может быть полезной. (Денег за консультацию не возьму). Подумай на досуге о том, почему аналогия музыки с едой является некорректной. Может, что-нибудь и поймешь.<BR>

Impaler 15.04.2004 04:19:
Стил - аська не работает, пиши email, если что.

colddarknord 15.04.2004 09:13:
btw<BR>этой осенью будет 2 прог-коцерта на которые я 100-пудово поеду. Я не хочу сравнивать их по интересности с ИнПрогом и устраивать полемику на данный счет, а просто хочу узнать не собираеться ли кто еще на:<BR>25 сентября RUSH в Прагу<BR>и <BR>2-3 октября в Голландию, ProgPower Europe: 2004:<BR><BR>ADAGIO (france)<BR>ALCHEMIST (australia) <BR>ALL TOO HUMAN (usa) <BR>AMARAN (sweden) <BR>AMORPHIS (finland) <BR>KATATONIA (sweden) <BR>MORGANA-X (the netherlands) <BR>PLATITUDE (sweden) <BR>SYMPHORCE (germany) <BR>THE DUST CONNECTION (the netherlands) <BR>THE GATHERING (the netherlands) <BR>TOMORROW'S EVE (germany) 

Galeon 15.04.2004 11:40:
 NYL будут выступать 3 мая в клубе "Релакс". <BR>На разогреве: <BR>Slow Train<BR>Невидимый Фронт<BR>Crime Of Passion<BR><BR><BR>

R. 15.04.2004 12:58:
У меня в сентябре в Праге будет семинар. Только надо уточнить дни... но, по-моему, 25-го как раз начало. Так что не исключено, что на концерт Rush схожу....

Steel 15.04.2004 13:27:
Эээ... Импалер, проверь почту. Которая на мэйл.ру...

Morsus 15.04.2004 15:45:
Вот здесь ещё жаркое обсуждение сабжа, впечатления в конце топика с третьей страницы -<BR><A HREF="http://forum.progmusic.ru/viewtopic.php?t=2024" TARGET="_blank">http://forum.progmusic.ru/viewtopic.php?t=2024</A>

R. 15.04.2004 16:09:
Impaler<BR>журнал InRock<BR>Starless Records<BR> <BR>Сообщения: 227<BR>Откуда: Moscow<BR> Добавлено: 30.01.2004 17:52 Цитировать  <BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR> <BR>в Б2, между прочим, Умка выступает... и аншлаги собирает... и что с того? она становится мэйнстримом от этого?  <BR> &copy;<BR><BR><BR>Я понял. К Импалеру вопросов больше не имею :))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))<BR><BR>Кста, любопытная ссылка. пасиба, Морсус :)

R. 15.04.2004 16:11:
Агги рулит, аж офигеть :))))<BR><BR>Агги<BR><BR><BR>Сообщения: 2<BR>Откуда: вы знаете ;-)<BR> Добавлено: 31.01.2004 11:05 Цитировать  <BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR> <BR>Цитата:<BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR> ...."народу нравится......." <BR><BR>А что в этом плохого? Что за вечная боязнь "прослыть попсой"? Чем больше народу придет послушать _хорошую_ музыку в _хороший_ клуб - тем лучше. Или вы хотите постоянно вращаться в замкнутом, закрытом пространстве "только для своих 10 человек"? Только для себя и себе... Простите, но это путь к деградации. <BR>Вообще, рассуждения "мажорский клуб, буржуазия" и т.п. - немного детские, не находите? <BR> 

R. 15.04.2004 16:12:
Агги - элитное девушко :)))

R. 15.04.2004 16:18:
Чел высказался по теме<BR><BR>Walkman<BR><BR><BR>Сообщения: 1<BR>Откуда: Moscow<BR> Добавлено: 13.04.2004 14:22 Цитировать  <BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR> <BR>Дорогие любители "неординарной" и "нескучной" музыки! Вы уж извините, что я вмешиваюсь в ваши сугубо внутритусовочные разборки. Просто, как говорят в Париже, мне с вас смешно  По вашему, NYL и Метрополис - скучища жуткая (видимо, присутствие в музыки хоть более-менее внятной мелодии для вас уже непереносимый архаизм), но вот Арсенал - это дюже круто. Но в таком случае вы, мягко говоря, крайне непоследовательны в своих суждениях. Вы, слепо поддавшись авторитету имени руководителя Арсенала, даже не обратили внимание на тот факт, что музыку Арсенал исполнял, если ее судить вашими критериями, намного скучнее, чем музыка у того же NYL. Или вы признаетесь в том, что для вас Pink Floyd'овская "On the turning away" (причем, достаточно дурно исполненная Арсеналом) или же Yes'овский "Owner..." - это что-то подстать виршам Костарева или Disen Gage? Да и творчество King Crimson Арсенал представил песней, которую не "перекаверила" разве что Бритни Спирс  Видимо, дорогие меломаны, вас снедают комплексы по поводу того, что вам-то по душе "попса галимая", но это "- мовэтон" в ваших кругах, а потому вы решили, что вам необходимо громче всех кричать о ваших экстремальных музыкальных вкусах, авось поверят. Но вот простой тест на Арсенал вы не прошли и обнаружили свою полную неадекватность вашим же заявленным пристрастиям. <BR>Что касается Арсенала, то там действительно выглядел неплохо только вокалист с весьма могучим, но, правда, достаточно безликим вокалом (в отличие от вокалиста NYL). Метрополис - это пост-советский Dream Theater, но скажите мне, "продвинутые меломаны", чем пост-советский Dream Theater хуже пост-советского King Crimson (Disen Gage)? Уровнем исполнительского мастерства? Ну так ведь это же музыка, а не спорт, и единых критериев оценки этого самого мастерства здесь нет. А ведь если бы на сцену Б2 вышли Vanden Plas (немецкий аналог DT), вы бы пИсали кипятком от счастья  Я понимаю, после этих моих слов вас распирает праведный гнев ("да никогда в жизни!!!"), но что-то мне подсказывает, что я прав  Вопросов нет, музыканты Disen Gage и Костарева весьма профессиональны, но вот самой музыки у них не получается. И, как говорил один барон из одного хорошего фильма, "умное лицо - еще не признак ума", это относится, кстати, и к апологетам "экстремальной" музыки. Иногда, ребята, король и вправду бывает голый  <BR>Прошу прощения у всех тех, кого я мог ненароком обидеть (музыкантов и их поклонников), я не со зла. Слышал я всех исполнителей впервые и высказал сугубо личное мнение. Должен сказать, что на фестиваль In Prog я попал достаточно случайно, так что мое мнение, как человека случайного, может и не будет на этом форуме всерьез рассматриваться, но оно искреннее. Желаю всем успехов!  <BR> <BR><BR>А дальше понеслась!.. :))))

R. 15.04.2004 16:19:
В свете прочитанного на двух форумах:<BR><BR>Я понял! С Импалером надо общацца так! :)<BR><BR>- Володя! Ты ниибаца молодец! Отец! Да без тебя никакой прог-сцены у нас бы не было!.. <BR><BR>Бля. Птьху.

PsyhTesT 15.04.2004 17:12:
Ruslan, хамство еще никого не красило. Дикси.

R. 15.04.2004 17:22:
PsyhTesT, и это правда. Но - что поделать... 

PsyhTesT 15.04.2004 17:38:
Ruslan, имидж, да? ;))

R. 15.04.2004 17:50:
Типа ;)

Дофф 15.04.2004 17:52:
Психтест, но веть Руслан прав... Импалер болезненно реагирует только на постинги, где его не хвалят...<BR>Ты хвалишь водителя маршрутки за то, что он довез тебя из-пункта А в пункт Б? Говоришь ему спасибо?<BR>Так и Импалер. Взялся за работу - работай...<BR>

R. 15.04.2004 17:56:
Володя - молодой ишо. И реакция у него - как у молодого слонёнка :) "Похвали меня, я хороший"... Не знаю. Мож, с возрастом, всё стабилизируется... :)<BR><BR>Агарту, вон, выпустил... Интересную... :)

Дофф 15.04.2004 18:07:
Да Агарта хорошая... а вот групешничек Прогрессора - скучища почище Азазел...<BR><BR>почитал с интересом форум прогрессивный... уш как там Импалер выворачивался... оказывается чуть ли не у всех обруганных групп были проблемы, а то б они зажглиии...<BR><BR>долго смеялся над предложением Гуру объединить на концете Нил и Катарсис...<BR>че вот правда? на полном серьёзе? <BR>Джефф только из вежливости не послал, наверное...<BR><BR>ЗЫ. Не такой уш Володя и молодой... пора б...

PsyhTesT 15.04.2004 18:08:
Дофф, отвечаю на вопрос. В тридцати процентах случаев я благодарю водителя маршрутки. Но не думаю, что аналогия верна.

R. 15.04.2004 18:12:
PsyhTesT, значит, ты - вежливый :)<BR><BR>Прогрессивный форум, кстати, удивил... И не то, чтобы очень приятно...

Тимофей 15.04.2004 18:17:
В отличие от водителей маршрутки (хотя я обычно благодарю - не заржавеет), артистов <B>принято</B> благодарить за концерт; И организаторов - тоже. Просто мне кажется, что некоторые воспринимают музыку как бесплатное приложение к пиву в баре. К сожалению, я не смог посетить  последний ИнПрог, но впечатления от всех предыдущих были достойные. Надеюсь, что их будет больше.

Impaler 15.04.2004 18:32:
Tim, zhal', chto tebya ne bylo...<BR><BR>ruslan - a prog-forum tebya udivil tem, chto otzyvy v tselom vpolne dobrye. ne vpisyvaetsya v tvoju kartinu mirozdanija, isn't it?<BR><BR>kstati, esli ty i tam planiruesh srach razvodit', to tebya bystro zatknut. 

R. 15.04.2004 18:34:
Тимофей, я не считаю, что то, что _принято_ - общечеловеческий вкусовой эталон. Похуйъ мне на "принято-не принято".

ixtiandr 15.04.2004 18:36:
Давно сюда не захоидл.. А тут такой пиздец блять.. Ахуеть. Ну да ладно.<BR><BR>Ruslan:(14.04.2004 18:40)     <BR>Ихти, я - против любительщины и за профессионализм. Во всём.<BR><BR>Но ещё более я против того, чтобы явную любительщину мне впаривали под вывеской "это - профессионально, а ты - ничего не понимаешь".<BR><BR>Как я понимаю, Impaler занимается продвижением российского прогрессива в массы в свободное от основной работы время. Нет, ради бога, я не против - у многих из нас есть дела, которыми мы занимаемся в свободное время. Если рассматривать фест с точки зрения хобби Импалера - тогда всё в порядке, никаких претензий.<BR><BR>Но я так понимаю, что Импалеру хочется выказать себя профессионалом на ниве раскрутки отечественных прог-групп. Ладно. Но тогда и спрос будет другой. И без обид.<BR>________________________________________<BR>Не думаю, чтобы Козлов пришол на человека, к которому он относится не серьезно. Просто типа полабать для чуваков. Люди делают первые шаги в этом направлении, что-то выходит лучше, что-то хуже. Ты с Доффом приходите и смачно испражняетесь. Дикси.<BR>________________________________________<BR><BR>Ихти, вот представь: приходишь ты в клуп. Вотки выпить, съесть чё-нить и стрип-шоу посмотреть. Платишь деньги - подчеркиваю ещё раз - платишь деньги.<BR>_________________________________________<BR>Я пришел в клуп, чтобы посмотреть прог-фест. Я его и посмотрел. И у меня претензий нет. Кто-то был лучше, кто-то хуже. Уебанов в зале я не заметил. И пионеров. Которые наверняка ходят на концерты группешек типа Дисьмемберь.<BR>_________________________________________<BR>А дальше начинаются чудеса: выходит повар и приносит тебе манную кашу, которую ты не заказывал. При этом он тебе рассказывает, что каша в сто раз полезнее заказанного тобой антрекота.<BR><BR>Вместо вотки тебе приносят молочка - хули, разве ты не знал, что алкоголь - яд?.. Просто о тебе же заботятся...<BR><BR>Наконец, выходит на сцену дефка. Жырная. И начинает раздеваться... Хы...<BR>________________________________________<BR>Если тебе так нравяцца ассоциации с едой - видимо, покушать ты любишь сильно, раз жратву сравниваешь с музыкой, ну да похуй - так вот, ты приходишь в магазин. И хочешь купить ну той же колбасы, рыбы или водки, неважно. Выбираешь. ПЛАТИШЬ ДЕНЬГИ. Приходишь домой. Пробуешь. ОКазыватеся-то - гавно в красивой обертке. Но ведь бля обидно ж за бабло-то! И ты назваешь это вкуснятиной. А в обертке-то был всего лишь какой-то альбом группы.. ну Дисмембер например.<BR>_______________________________________<BR><BR>Да, при этом - в клубе работает кондиционер, всё чисто, официанты приветливы...<BR><BR>Посетишь ли ты это заведение с "шоу" ещё раз? Сомнительно. Так почему же, когда речь заходит о другом виде развлечения и способе провести свободное время, ты пытаешься убедить меня, что, мол, всё ништяк, а мелкие траблы типа каши, молока и жырной тётки - накладки организатора?..  <BR>________________________________________<BR>Я посещу и следующий прогфест. Ибо ашипка товя именно в том, что мне ПОНРАВИЛОСЬ. И хуле ты можешь рассуждать о мероприятии, где ты не ыбл? Со слов Доффа чтоле? О его хобби (или это профессионально) обсирать любой концерт, любой звук? И превозносить готический ацтой который он скупает на корню? И как выяснилось и харду тоже? Давайте спорить о вкусе креветок с теми, кто их ел (с) Жванецкий.<BR>_________________________________________<BR>

R. 15.04.2004 18:36:
Impaler, я не пощу на прог-форуме. Да и не читаю я его. Так что - спи спокойно.

R. 15.04.2004 18:39:
Ихти, а я их ел :) Разных :))) Так что, можно и поспорить :)<BR><BR>Хороший, кстати, постинг :))) Но Импалера и его фест он не спасает :)

ixtiandr 15.04.2004 18:40:
И в завершение.<BR>1) Я не могу сказать, что знаю Импалера лучше чем тебя. Или Доффа. И денег он мне за рецы или интверью или статьи не платит. Так что какого-то шукрного интереса его защищать у меня нет. Это на всякий случай, если вдруг возникнет умная мысля.<BR>2) Ты песал что слушаешь музыку с какого-то там лохматого года. Я с конца 70-х. Нормально? Однако я не выступаю под девизом "вы все уроди и нихуя не понимаете, а раз я бля сказал "гавно", значит гавно, раз сказал "Дисмембер не гавно" - значит не гавно. Ты говорил о профессионализме? О своих консультациях? Не в музыке ли? Тогда мне жаль людей, которые ими воспользовались, потеряв деньги и время. Либо они остались просто обманутыми. МОжет, и не всегда так было, но судя по этому топику - было часто.<BR><BR>Ты вроде раньше уважал точку зрения других. Нет, не пионеров, которые нихуя вообще почти не слышали в своей жизни, а людей, которые далеко не новички. Ваще весна пиздец в этом году действует на людей :вис:<BR><BR>Кстати, символично, что Дофф ничего не трет здесь, гы... Свое гавно - как запах роз.<BR><BR>Из хоршего топека, которых щас так мало на маздае, сделали помойку. Малатцы :прей:<BR><BR>Постеть сюда больше смысла не имеет. Горбатого могила исправит. Ничего личного вам, мои маленькие "ценители" музыки!!! :хай: :лол:

PsyhTesT 15.04.2004 18:42:
Если позволите, я изложу свой взгляд на проблему. <BR><BR>Я являюсь футбольным болельщиком и уже давно сделал для себя вывод: "Состояние спортивной журналистики соответствует состоянию самого спорта в России". У российского футбола много проблем, начиная с отсутствия системы подготовки молодых футболистов и засилия иностранных игроков и не заканчивая плохими полями и коррупцией. Тем не менее, ситуация начинает выправляться, хотя и очень медленно. В спортивной журналистике проблем не меньше. Истеричные, не всегда объективные статьи с обилием штампов; нередкая "вода" и игнорирование серьезных проблем. Иногда вместо точного и беспристрастного описания спортивного матча читаешь "сочинения на тему в заранее установленном размере".<BR><BR>Наверно, уже потираете рукив предвкушении, что сейчас я скажу, что в музыке ситуация такая же. Нет, не такая же, а гораздо хуже. Выше я говорил о профессиональных футбольных клубах и профессиональных же спортивных журналистах. Которые получают деньги за свою работу. А теперь скажите мне, много ли у нас профессиональных прогрессивных музыкантов, то есть зарабатывающих деньги только музыкой. Не для красного словца, но мне кажется, что таких (почти) нет. Как нет и профессиональных прогрессивных музыкальных журналистов. Хотите - назовите это хобби и "относитесь соответственно". Ведь сдается мне, что в этой стране требовать профессионализма в прогрессиве (равно как и во многих других областях), это все равно, что требовать безопасности в стране и выплат достойной заработной платы врачам, учителям и ученым.

R. 15.04.2004 18:44:
Ихти эмоционален :)))  Имеет право :)<BR><BR>ЗЫ: Чужое мнение я уважаю. Но - выборочно. Твоё, в частности, уважаю. При этом, мнения наши по поводу Дисмембера и прогфеста не совпадут. Да и похуйъ, вопчем :)

PsyhTesT 15.04.2004 18:48:
Да, кстати, профессионализм - это высокий уровень и очень высокий. ИнРок и ИнПрог - это пока средний уровень (но который постоянно повышается). Но уже не низкий, который тут называют сами-знаете-каким-словом.

R. 15.04.2004 18:50:
Хы... :))))) Ихти, читаю и удивляюсь :)) Мы с тобой уже такие старые, но ещё такие эмоциональные!.. :))) Дофф вот, несмотря на то, что он наш ровесник, на порядок спокойнее :)<BR><BR>Дедушки, а не попить ли нам пифка сегодня? В Мыльнике?..

D1 15.04.2004 19:01:
2 PsyhTesT: А оно нам вообще нужно? В смысле - нужно ли нам выращивать своих музыкантов или можно вполне обойтись теми, которые уже есть на Западе (или Востоке)?

PsyhTesT 15.04.2004 19:08:
2 D1:<BR>Каждый решает сам для себя. Некоторые считают, что не нужны нам свои музыканты (и журналисты вместе с ними), а мне интересно ходить на живые концерты (и читать о музыкантах на родном языке). К слову, и российским футболом я интересуюсь потому, что есть возможность посмотреть вживую, хотя сейчас нет проблем с тем, чтобы увидеть классные матчи ведущих европейских чемпионатов по ТВ.

Дофф 15.04.2004 19:14:
Дофф сдесь тоже удаляет... только срач.. а остальное... вполне интересный спор...<BR>

R. 15.04.2004 19:15:
Дофф, ты в Мыльник-то идёшь?..

D1 15.04.2004 19:16:
2 PsyhTesT: Я посмотрю, что ты будешь по этому поводу думать лет через 5.

ixtiandr 15.04.2004 19:23:
Блять, все ж напешу еще :))<BR><BR><BR>А давйте, ну его нахуй российский футбол (и спорт ваще) - на Западе ж лучше играют! Ну его нахуй кино наше - Голливуд же круче всех! Ну его нахуй нашу литературу, всю музыку, живопись, архитектуру, нашу кухню, нашу водку (во щас точно скажете что наша самая лучшая :)), наших женщин, ваще - нахуй Россию!! Есть же Запад, епта!!! :блаш:<BR><BR>Не, маздай меня радует. Это пиздец, поднимает настроение на целый день.

R. 15.04.2004 19:27:
Ихти, уже конец дня, блин :))))  Пошли в Мельник!.. :)))<BR><BR>Российский футбол, кста, тоже сосёт :))) Рулят Таврия и Динамо Киев!!! :)))<BR><BR>А по поводу фильмов... Честно говоря, в моей коллекции советских и зарубежных фильмов - где-то пятьдесят на пятьдесят. А вот российских фильмов только два: ДМБ-1 и Бумер...<BR><BR><BR>А ВОТКА НАША - БЛЯ - САМАЯ ЛУЧЧАЯ!!!! :))))

PsyhTesT 15.04.2004 19:28:
2 D1:<BR>Если честно, то лет через пять я планирую жить на Западе.

PsyhTesT 15.04.2004 19:30:
Еще честнее, надеюсь, что произойдет это и того раньше... Буду присылать Импалеру интервью с запада:).

R. 15.04.2004 19:30:
А я не хочу жить на Западе. Хочу домой, в Симферополь.... Нахуй этот Запад... Родственники в Канаду уже хз скока лет убалтывают уехать... Не поеду.<BR><BR>Хочу жить дома. В Симферополе, на улице Розы Люксембург :) Ну, или, на худой конец, в Москве :) Люблю этот город :)

D1 15.04.2004 19:36:
А... Ну-ну. Типа "попутного ветра".

R. 15.04.2004 19:38:
Пасиба :)  Москва - гостеприимный город, но хочется домой...

D1 15.04.2004 19:55:
2 Ruslan: Это я не тебе, а PsyhTesT'у.

PsyhTesT 15.04.2004 20:08:
2 D1:<BR>То есть тогда понятно, что я буду думать об этом всем через пять лет? 

ixtiandr 15.04.2004 20:18:
Руслан - Динамо Киег сосет. Но это уже оффтоп.

Nick M 16.04.2004 12:07:
Начал я это все читать, но сил не хватило дойти до конца. Считаю, что топик о фестивале абсолютно не заслуживает того количества помоев и непонятных разборок, которые здесь присутствуют. Мне непонятно, зачем все это, кому нужно раздувать из мухи слона, вставать в позу. В конце концов, надо уважать труд другого человека, быть терпимее и выражать свои мысли адекватно. На концерт я, к сожалению, не попал, на то были объективные причины, но прекрасно помню великолепную атмосферу прошлогоднего фестиваля. Не думаю, что в этом году было настолько хуже. Импалер делает большое дело на голом энтузиазме, и одно это заслуживает уважения. Поэтому мне неприятно читать здесь некоторые постинги, и вдвойне неприятно от того, что их постят люди, мнение которых мне небезразлично.

Агги 16.04.2004 13:06:
"Не думаю, что в этом году было настолько хуже."<BR><BR>- Что-что, а хуже <B>точно</B> не было.

Дофф 16.04.2004 13:13:
"Импалер делает большое дело на голом энтузиазме, и одно это заслуживает уважения"<BR><BR>очень глупо, если такие вещи, как фестивали, лейбл и журнал делаются на голом энтузиазме...<BR><BR>было лучше, однозначно, не считая промахи с пресс-конференцией и задержкой концерта.

Nick M 16.04.2004 13:29:
Ничего глупого не вижу. Со временем это должно перейти на новый уровень. Все всегда когда-то начинали с нуля. А Импалер барыгой никогда не был и не будет.

PsyhTesT 16.04.2004 13:40:
Рабинер ("СЭ") сегодня: "Конечно, и негатива у нас по-прежнему хватает. Кошмарные поля. Избиение судьи Колобаева. Забросанный камнями автобус "Зенита" в Перми. Публичное копание в грязном белье конфликта между "Динамо" и Канчельскисом. Конъюнктурная амнистия Игнашевича и Булыкина."<BR><BR><BR> <BR>

Тимофей 16.04.2004 15:10:
Очень интересная позиция: здесь все г#$но, на здешнюю сцену мне по#$ать, но мне здесь хорошо, никуда уезжать не хочу....  No comments

D1 16.04.2004 17:34:
2 Тимофей: Жизнь - это не только музыка. А такую сцену какая сложилась сейчас лично я не считаю нужным поддерживать.

R. 16.04.2004 17:36:
Полностью поддерживаю предыдущий постинг D1. Обеими руками просто.

Дофф 16.04.2004 17:53:
Барыга - торговец краденным... если задуматься...

D1 16.04.2004 18:18:
2 Nick M: "Ничего глупого не вижу. Со временем это должно перейти на новый уровень. Все всегда когда-то начинали с нуля. А Импалер барыгой никогда не был и не будет."<BR><BR>Когда оно перейдет на этот уровень? Скажи мне конкретный срок, потому что с 97 года положительных сдвигов нет.<BR><BR>Если человек хочет продвигать музыку - он должен иметь деньги. Чтобы заработать еще денег (на музыке!) и вложить их в раскрутку своих команд.А у нас это производит вид "взрослые дядечьки решили поиграть". Кто-то собирает марки, кто-то - ордена, а наши "музыканты" и "рок-журналисты" играют в музыкантов и журналистов. 

PsyhTesT 16.04.2004 18:27:
...а наши "политики" играют в политиков, а Путин - в президента...

Blindman 16.04.2004 18:31:
Путин в президента играет куда как успешнее наших "музыкантов"....

D1 16.04.2004 18:32:
2 PsyhTesT: Советую тебе поострить на сайте Президента. Для проверки кто и во что у нас играет.

Nick M 16.04.2004 22:22:
Че-то вы пессимисты все какие-то. Но речь не о том. Человечнее надо быть.

Impaler 17.04.2004 02:03:
Д1, если ты про меня (с 97-го года сдвигов нет), то я изданием журналов занимаюсь с конца 99-го года и за это время очевидные сдвиги есть. По концертам - тоже. Планирую двигаться вперед и дальше. Следующая задача - зарабатывать этим деньги. Я думаю, в течение года я этого добьюсь.

Helen fon Skiffle 17.04.2004 02:30:
To Дофф, D1, Руслан: <BR>Ребята, не надо считать деньги в чужих карманах. Последите лучше за своими собственными. Не надо указывать, кто на чем должен зарабатывать и как заниматься раскруткой. По крайней мере, музыканты вам (лично) ничего не должны, а уж журналисты и редакторы журналов - тем более.

Дофф 17.04.2004 11:49:
Потрясающие выводы, Элен, молодец... вон даже Володя правильно все понял...

D1 19.04.2004 10:03:
2 Impaler: Если под сдвигом понимать некоторое увеличение тиража - то оно действительно есть. Больше никаких сдвигов я не наблюдаю.<BR><BR>2 Helen fon Skiffle: Правильно! И я музыкантам тоже ничего не должен!

Nick M 19.04.2004 11:49:
D1, хочу заметить, что помимо увеличения тиража, увеличилось количество полос в журнале плюс добавился цвет. А все это, извини, требует дополнительных вливаний денег, так что развитие идет в нужном направлении.

Агги 19.04.2004 12:21:
D1 очень наблюдателен. Необычайно широко поле его обличительного обозрения - музыканты, журналисты... рукописи, манускрипты... ;-))) Орлиным оком видит он все мелочи и недостатки - и ничего не упустит... :-))  И ведь как тонко подмечено: <I>"А у нас это производит вид "взрослые дядечьки решили поиграть"</I>&copy;D1. <BR>Мне особенно нравится страсть таких вот "правдорубов" всё обобщать ("у нас"), сваливать в одну кучу и приклеивать ярлыки. И еще. <DIV CLASS="quote">"Наши "музыканты" и "рок-журналисты" играют в музыкантов и журналистов" &copy; D1.</DIV>  Может, с твоей позиции стороннего наблюдателя вся эта деятельность и кажется "игрой в...", раз доходов больших не приносит (конечно, жизнь-то ведь - игра (с)), но... "Играл" ли сам? Нет? Тогда не стоит говорить о том, чего не знаешь - и уж тем более с такими глобальными обобщениями.

R. 19.04.2004 13:25:
Ага. Значит, собираетесь заработать. Понятно.<BR><BR>Заработать, впаривая говно покупателю. Ясно, хули, это мы уже проходили... Спирт "Рояль", турецкие "шоколадные" батончики из сои, палёная водка, перестроечная колбаса с ногтями... И отечественная рок-сцена :)))))<BR><BR>Ахуеть, Импалер, у тебя товар. Не боишься, что благодарные юзеры могут того... отблагодарить?.. :)))))) 

Rainmaker 19.04.2004 13:29:
Диван теоретик и потребитель. Его слово - закон :)<BR><BR>

Агги 19.04.2004 13:30:
Руслан, свои собственные фобии не вешай на других. ;-) (к фразе о "того... благодарности" юзеров)

Rainmaker 19.04.2004 13:44:
Руслан, видишь ли...Рок-сцена - не колбаса. ей, во-первых, не отравишься, а во-вторых, без нее прожить можно :) Тем, кто не хочет, насильно впаривать ничего не будут. Все-таки потребителей такой музыки не так много, рынок, тысызыть, очень узкий, специализированный, поэтому твои аналогии со жратвой не уместны.<BR><BR>Меня вот что удивляет.... С какой отвагой ты защищаешь права потребителя :) Такое ощущение, что ты боишься чего-то такого, чего-то вроде prog-rock harassment, будто кто-то стоит и НАСИЛЬНО, отнимая у тебя ДЕНЬГИ, впаривает тебе неинтересную тебе музыку. Просто смех разбирает.<BR>У нас тут эта сейчас, не дифицит. Нет одного сорта колбасы: либо ее, либо с голоду пухнуть. У нас сейчас можно ВЫБРАТЬ. <BR>Ежу понятно, что политика "не любо - не кушай" хороша лишь в дозированном количестве, в твоих словах есть доля истины, но в данном случае ты перегибаешь все мыслимые и немыслимые палки.<BR><BR>А вообще, судя по тебе, не только РОК-журналистика в этой строне пока... подкачивает. Насчет демагога Вовка верно подметил ;-)<BR><BR>Постинг Элен немного мимо. Важно понять, что любая деятельность, заточенная на продажу, называется бизьнисом, а успешность бизьниса измеряется прибылью, которая обеспечивает жизнедеятельность предприятия. Рок-журнал и лейбл - тоже могут быть бизьнисом, не зело прибыльным (не в консалтинге все-таки), но таким, который минимум окупается. Надо просто понять, как все это организовать, понять механизмы и правила игры. Но вот пока некому. :( Нет у нас... консультантов. Пока.<BR>А хобби - оно всегда хобби, пока ему достается учать хобби.<BR>Почему-то так устроен мир.<BR><BR>В целом... о споре в этом топике: как всегда, истина где-то посередине.

D1 19.04.2004 14:28:
2 Агги: Да, да, я уже столько раз видел эту потрясающую фразу. "Что ты сделал для хип-хопа с свои годы." (с) ДеЦл. <BR><BR>Я <B> НИ ХЕРА </B> не сделал. И не собирался ничего делать. Более того, я и не собираюсь ничего делать в дальнейшем. Мое ГЛУБОКОЕ убеждение - человек должен заниматься только тем, что может делать на 5+. Я не уверен, что я смогу это делать так как трезво оцениваю себя как автора, поэтому и не занимаюсь. И не убежден, что "желание писать буквы, а не интегралы" являются достаточным условием для того, чтобы человек стал журналистом.<BR><BR>Поэтому я, как правильно замерила Ксения, довольствуюсь ролью потребителя. И как потребитель, могу говорить что мне не нравится российское пиво и российские журналы, освещающие рок-музыку. Мне как потребителю от журнала нужны а) оперативность - я должен получить представление о новом альбоме до того, как я его куплю; б) достоверность - я должен понять, что я собственно услышу на альбоме, когда буду его слушать; в) эксклюзивность - и не просто в виде того, что журнал сам взял интервью, а не перевел его, а такие сведения, которых я не знал до прочтения очередного номера. В принципе приветствуется г) аналитические статьи типа "Пути современного death metal", "Power metal: Кризис зрелости?" или "От подвалов до помостов: 15 лет Norwegian black metal art." Ну вот люблю я почитать такие вещи перед сном:)<BR><BR>А вот что мне точно не нужно - а) Заданный в сотый раз вопрос о творческих планах (сразу вспоминается классическое "А как вы относитесь к норвежскому true black'у?"); б) Покрытые мхом забвения новости двухмесячной давности; в) рецензии, из которых вообще ни хрена не поймешь - что собственно за музыка на альбоме?; ну и конечно г) Написано все должно быть русским ЯЗЫКОМ, а не только кириллицей. Чтобы падежи были нормальные, предлоги употреблялись правильно ну и т.д. И чтобы не было "эльфийских рукописей", "Всадников Изольд" и тому подобной по%бени!<BR><BR>Вот такие у меня вкусы. И никто не хочет их удовлетворить. В принципе я даже не сильно расстраиваюсь - ну нет и нет, хер с ним. Живу я без русских журналов и хрен с ними. Просто не нужно говорить о том, какая ах%енна гиганская работа проводится и какую пользу она приносит. (Показательно, что в одном из домов, в которой я вхож, вся российская рок-пресса складируется в сортире. Очевидно, там ей самое место.)<BR><BR>2 Nick M: А что до цветности/количества полос то на это мне глубоко... Ну ты меня понял:)

R. 19.04.2004 14:46:
D1, риспекты, вопчем :)

R. 19.04.2004 14:49:
Rainmaker, насчёт "не любо - не кушай". Не нужно варево нахваливать, если втюхиваешь в него заведомое говно. Так и скажи, честно: пожрите, ребята, отечественного назьма, поддержите производителя!..

Агги 19.04.2004 15:19:
<DIV CLASS="quote">Я НИ ХЕРА не сделал. И не собирался ничего делать. Более того, я и не собираюсь ничего делать в дальнейшем.</DIV><BR>О.К., твоё право. <BR>Но другим, кто делает и собирается делать, не мешай.<BR><BR>Кстати, хорошо, что перечислил то, что нужно тебе как потребителю... здесь есть над чем задуматься и что, такскть, "взять на вооружение". Инфа весьма ценная.<BR><BR><DIV CLASS="quote">г) Написано все должно быть русским ЯЗЫКОМ, а не только кириллицей. Чтобы падежи были нормальные, предлоги употреблялись правильно ну и т.д. И чтобы не было "эльфийских рукописей", "Всадников Изольд" и тому подобной по%бени!</DIV><BR>Так-так. А вот здесь мне интересно вот что: ты в этом пункте своей речи опять обобщаешь все издания - или говоришь именно об ИнРоке? Если последнее верно, то - конкретные примеры, плиз. И - можно по почте:<BR>aggy_@komsa.ru 

Агги 19.04.2004 15:25:
п.с.<BR><DIV CLASS="quote">(Показательно, что в одном из домов, в которой я вхож, вся российская рок-пресса складируется в сортире. Очевидно, там ей самое место.)</DIV><BR>да? ну, каждый, конечно, читает там, где удобнее, но раз уж удобнее  всего (и эстетически приятнее) читать (имею в виду процесс чтения в общем) в отхожем месте - что ж... ничо не поделаешь... ;-))) 

Helen fon Skiffle 19.04.2004 15:40:
Я, собственно, хотела сказать лишь одно: никто из нас, делающих журнал, фест и лейбл, не обязан финансово отчитываться перед Русланом, D1 и прочими оппонентами. Как не будет этого делать ни один нормальный издатель и промоутер. Ибо бизьнис есть бизьнис.

R. 19.04.2004 15:54:
Я просто охуеваю, вы уж извините за мой французский...<BR><BR>Хелен, да твой бизнес здесь и на хер никому не нужен. Хочешь - занимайся бизнесом, хочешь - рыбу удочкой уди - на здоровье. Речь здесь не об этом. <BR><BR>Речь о том, что не нужно людям парить мозги. А вы с Импалером именно этим и занимаетесь. Отстоем торгуете, уверяя, что это не отстой, а квинтэссенция радости. Дурите доверчивых меломанов. 

Агги 19.04.2004 16:14:
<DIV CLASS="quote">Отстоем торгуете, уверяя, что это не отстой, а квинтэссенция радости. Дурите доверчивых меломанов.</DIV><BR>Это только твоё мнение, ни на чём, кроме пустой демагогии, не основанное. не навязывай его окружающим... Не дури доверчивых юзеров-читателей форума.

pafos 19.04.2004 16:20:
хм... журнал ИнРок существует уже достаточно давно...  все уже давно имели возможность разобраться говно это или не говно... Во всяком случае, журнал живет, аудитория у него лояльная, при всей немодности его тематики...<BR><BR>Фестивали ИнПрог тоже существуют достаточно давно, ряд групп там выступающих, кочует из феста в фест... Я думаю, вобщем целевая аудитория имеет очень хорошее представление об этом фесте...<BR><BR>Реклама ИнРока и ИнПрога находится на минимально необходимом уровне, и навязчивой ее назвать вряд ли возможно...<BR><BR>"Отстоем торгуете, уверяя, что это не отстой, а квинтэссенция радости.  " это про большой шоу-биз, скорее...<BR><BR>И вообще непонятно почему это мероприятие, которое по сути является "пати для своих" вызвало такой резонанс... Фестиваль прошел, все в целом довольны - участники, организаторы, зрители. К чему претензии?<BR><BR>

Helen fon Skiffle 19.04.2004 16:22:
Да, и если вдруг у нас в журнале действительно что-то где-то написано НЕ ПО-РУССКИ, или, не дай Бог, кому-то что-то НЕПОНЯТНО - конкретные примеры, плиз. Тут уж мы за базар должны ответить.

Тимофей 19.04.2004 16:36:
Что-то в тоне господ критиканов знакомые нотки прослеживаются. Ну да, в свое время небезызвестный А. Троицкий вещал подобное про российский металл (и про весь тяжеляк в целом). Тогда металл у нас был на подъеме.<BR><BR>Господа критиканы! никто вас не заставляет покупать диски, ходить на концерты, и.т.п. Не нравится - не ешьте.  Вас никто не заставляет. Только вашего мнения здесь никто не спрашивал, т.к. оно заранее известно по причине заведомой необъективности и некомпетентности в обсуждаемом вопросе  (поскольку вы не были на вышеупомянутом концерте). Объяснить то, почему вы именуете продукцию Импалера и Ко. отстоем, вы даже не удосужились, т.к. называете ее так за глаза по причине того, что надо дежурно ее опустить для поддержания собственного авторитета. <BR><BR>Кстати, "доверчивого меломана" достаточно трудно обмануть. Если человеку такая музыка нравится, то он будет ее покупать, не нравится - не будет. Никто не отнимал у него права попросить продавца дать ему прослушать кусок записи перед покупкой или спросить мнение друзей/знакомых. Опять же существуют музыкальные журналы и форумы, где критерии оценки отличны от г$:но/конфетка.<BR><BR>Можно сказать, что нам впаривают всякую попсятину, когда объем ее рекламы  превышает все рамки приличия и вторгается в личное информационное пространство человека вне его желания (пресловутые блатняки у таксистов и в ларьках с пивом). Здесь же никто не забивает вам весь экран топиками про инпрог - всего лишь одним обошлись. <BR><BR>Так что ваши домыслы о "впаривании" не выдерживают никакой критики. 

D1 19.04.2004 16:37:
2 Агги: Увы, я не нанимался ни в какие журналы корректором либо литературным редактором. Могу связать с нужным человеком, но он запросит не менее 500 гринов за номер. А ошибки были. Как и в других журналах.<BR><BR>Я никому не мешаю заниматься своим хобби. Просто не нужно строить из себя пророков российской музыки. Ни хера вы (рок-журналисты) не пророки - вы только пена на потоке окружающей действительности. Вы рыбы-прилипалы музыки, создающие видимость своей нужности и заставляющие платить индустрию проходками на концерты и промо-копиями. <BR><BR>По поводу места для чтения... Почему-то в сортире лежит только российская рок-журналистика, художественная литература обитает на застекленных полках.<BR><BR>Чтобы взять на вооружение то, что я написал, нужно сначала найти нормальных писателей. За те 5 лет пока Импалер издает журнал таковых не нашлось. И судя по всему не найдется ибо пишут "все те же знакомые лица" чей уровень я себе представляю вполне отчетливо.<BR><BR>2 Helen fon Skiffle: Чего тебя на деньгах так зациклило? Такое ощущение, что я с Русланом и отрядом масочников ворвался в офис IN ROCK / STARLESS Records и веду массовую выемку документов. Лично я о деньгах упоминал только в одном контексте - если человек занимается делом серьезно, то он должен думать об окупаемости проекта. А значит говоря словами Nick M "быть барыгой". <BR><BR>Все, я утомлен. Тем более, что оппоненты постоянно пытаются уйти от прямого ответа на вопрос - <B>"нужно ли нам всеми доступными силами поднимать российскую рок-сцену и если да, то зачем?"</B>

Helen fon Skiffle 19.04.2004 16:48:
Руслан, очень рада, что ты так здорово во всем разобрался. Только я как профессионал считаю, что то, чем мы занимаемся - талантливая, яркая и очень интересная музыка, созданная не дилетантами и "копиистами", как ты пытаешься доказать (вернее, огульно заявляешь), а настоящими мастерами. Иначе я бы и заниматься этим не стала. Кстати, ДОВЕРЧИВЫЕ меломаны на наши "удочки" вряд ли клюнут - тут ведь надо слегка мозгой пошевелить, чтоб въехать. А тебе, о многоуважаемый консультант, стоило бы немного расширить свой категориальный аппарат, ибо термины типа "отстой" и "говно" весьма неубедительны.

Агги 19.04.2004 16:53:
<DIV CLASS="quote">Увы, я не нанимался ни в какие журналы корректором либо литературным редактором. Могу связать с нужным человеком, но он запросит не менее 500 гринов за номер. А ошибки были. Как и в других журналах.</DIV><BR>Стандартный прием ухода от ответа, браво. Значит, никаких конкретных претензий по поводу <I>"чтобы падежи были нормальные, предлоги употреблялись правильно ну и т.д". (с) D1</I> у тебя нет; тем более, раз уж ты не редактор и не корректор. Тогда разговор, извини уж, ни о чем, и нечего зря воду лить (кивая на другие журналы - и опять бездоказательно). <BR><DIV CLASS="quote">Просто не нужно строить из себя пророков российской музыки. </DIV><BR><I>"C тех пор как вечный судия<BR>Мне дал всеведенье пророка,<BR>В очах людей читаю я<BR>Страницы злобы и порока...",</I><BR>впрочем, это так, к слову пришлось. ;-) Пророком никто себя не называл; так окрестил  журналистов ты, D1, потребитель. И тут же себя опроверг. Но ты тогда в своих собственных определениях резберись, а потом уж закрепляй их... за другими, раз уж тебе так это надо - наклейку прилепить.

Агги 19.04.2004 16:59:
<DIV CLASS="quote">По поводу места для чтения... Почему-то в сортире лежит только российская рок-журналистика</DIV><BR>ну, знаешь ли... надо ж с чего-то начинать. <BR>;-)) Это <I>пока</I> художественная литература на застекленных полках - а потом, глядишь, - уже и Толстой с Достоевским могут окажутся там же, где рок-издания. От читателя зависит. 

Дофф 19.04.2004 16:59:
"то, чем мы занимаемся...музыка, созданная не дилетантами и "копиистами"...а настоящими мастерами"<BR>опять громкие слова легко бросаем...<BR>Стихия, Маленькие трагедии, Метрополис, Ромислокос... это всё МАСТЕРА...<BR>

colddarknord 19.04.2004 17:02:
Почему-то вспомнился Аркадий Исаакович:)<BR><BR>'Ведь дурят нашего брата, ой дурят! Унутри сриндивикового рыцаря наши опилки!'<BR><BR>(с)

Impaler 19.04.2004 17:41:
Хочется высказать полученное по результатам этого топика впечатление… Руслан, безусловно, умелый демагог, который критикует концерт, его не посетив, музыку, не послушав, и журнал, не прочитав. Ради чего? Чтобы убедить неких воображаемых «пострадавших», которых я якобы обманываю? Да черта с два. Таких тут просто нет. Это же маздай… нынешний маздай… Руслан просто треплет нам нервы. Ему это нравится, он находит это для себя приятным. Потому что он по свому внутреннему устройству, простите, такой уродец, что ему нравится говниться, сраться по любому поводу, просто скуки ради. Тьфу.<BR><BR>Я мог бы много написать о том, в чем журнал шагнул в перед, что пока еще предстоит сделать, почему возможно одно и невозможно другое… Я прекрасно понимаю, что в нынешнем виде издание неидеально, но пока никто кроме Димы конструктива не написал. Я же не спрашиваю, почему Дмитрий до сих пор не получил нобелевскую премию, а Руслан до сих пор не добился начала гражданской войны в Крыму… <BR>

Impaler 19.04.2004 17:43:
&gt;Это пока художественная литература на застекленных полках - а потом, глядишь, - уже и Толстой с Достоевским могут окажутся там же, где рок-издания. От читателя зависит. <BR><BR>Ну конечно! Рок-журналы в сортире, классическая литература в застекленных полках, том к тому с красивыми корешками, а в сумке – Дарья Донцова. :))  

Morsus 19.04.2004 19:00:
Анонс в тему.<BR>----------------------------<BR>4 июня (пятница) в клубе "Релакс" (м. Пролетарская, ул. Мельникова, 7) состоится околопрогроковое мероприятие с участием "Disen Gage" (буквально очаровавших публику на InProg'e 11 апреля в Б2), "группы Александра Костарева" и "Невидимого Фронта".

R. 19.04.2004 19:35:
:))) Импалер, по поводу гражданской войны: я работаю профессионально. Поставил бы такую цель - всенепременнейше её бы добился. Но меня не интересует гражданская война. У меня в Симферополе мама, кот Мусик, неплохая квартира в центре города, ниибаца большой гараж и в гараже ниибаца большой автомобиль. Так что стрельбы и крови мне не надо. Меня интересует только пересмотр границ... И я иду в нужном направлении, билив ми :)<BR><BR>Я же, в отличии от некоторых, профессионал...<BR>

Alexey Markov 19.04.2004 19:38:
там ваще татары скоро все захватят

Helen fon Skiffle 19.04.2004 19:40:
D1, так, собственно, и я о том же: критика, конструктивная и объективная (подкрепленная конкретными примерами), по вопросам содержания журнала и организации наших мероприятий, приветствуется и принимается с благодарностью. Все остальное - внутренние дела редакции. А по поводу "литредакторов за 500 грин" - ляпы допускаются сплошь и рядом. Ошибки (опечатки), как верно замечено, возможны в любом издании. Человек - не машина. И, опять же, без конкретных примеров все это пустое сотрясание воздуха.<BR><BR>Далее. Далеко не все успешные и громкие музыкальные проекты, в том числе и гастроли зарубежных звезд топ-класса, в России окупаются. Многие из них стали возможны только благодаря поддержке спонсоров. Это не значит, что промоутеры, организовавшие эти гастроли, люди несерьезные. Ну и, опять же, что мы не заботимся об окупаемости.<BR><BR>Ну и, наконец, о главном. Тема данного топика - не "нужно ли нам всеми доступными силами поднимать российскую рок-сцену и если да, то зачем?", а конкретный журнал, конкретный фестиваль и конкретные жанры, которые мы освещаем. Всю российскую рок-сцену мы не охватываем - нет у нас такой задачи. И в нашем диапазоне жанров,  как и везде, есть и что покритиковать, и что поддержать. Чем мы и занимаемся. И уж сколько приходится отслушивать и того, и другого, лучше даже не говорить. Особенно если взять не только российскую сцену, но и мировую. Мы, конечно, рыбы-прилипалы, и за тертые демо-кассеты и промо-версии дисков с паузами и cut-versions песен готовы глотку прогрызть, и вытрясаем из бедненьких шоу-бизнесменов аккредитации на концерты, на которые сами же размещали анонсы и рекламу, а потом пишем отчеты, и вообще дурим почем зря невинных детей и доверчивых взрослых... Но мы не занимаемся злопыхательством. А свое дело будем делать и дальше. Всё.

R. 19.04.2004 19:52:
Марков, татар в Крыму 8 процентов. Это так, для сведения... И татары - не чеченцы. Пиздить их и легко, и просто :) <BR><BR>Хелен, делать дальше оно, канешна, можно. Вопрос в том, как делать. Я так думаю, что будете вы с Импалером это делать так, как делали. Как уже наделали две или три куч... ой, фестиваля. На здоровье, вопчем, делайте дальше.<BR><BR>Тока я буду проветривать время от времени, ОК? Слишком уж пасёт от наделанного...<BR><BR>...И всё-таки, Хелен, почему ты fon, а не von? Ты ещё и малограмотная?..

D1 19.04.2004 20:08:
2 Агги: Я не коллекционирую перлы из журналов. Я их читаю и замечаю. Встречу в следующий раз - обязательно напишу. Но то, что вы отреагировали говорит о том, что такие ошибки есть. "На воре и шапка горит" (с) народная мудрость.<BR><BR>Прошу обратить внимания читающих, что журналисты уцепились за пункт г), (очевидно что я не буду искать по пачке журналов стилистические ошибки). Но никаких возражений по поводу пунктов от а) до в) не последовало. Выводы очевидны.<BR><BR>По поводу литературы - вам привести список того, что стоит за застекленными полками? В метро увы не читается ничего ибо а) вредно; б) чтобы возить с собой фолиант в 1200 страниц формата А4 надо быть маньяком. Да и в 700 тоже.<BR><BR>Нобелевскую я пока не получил - но я и не подхожу по многим критериям уже в силу своей молодости (один из критериев присуждения премии - работы лауреата должны оказать существенное влияние на развитие науки на момент присуждения премии). А вот премию Курчатовского Института я уже поимел два раза за 10 лет работы - так что моя квалификация оценивается коллегами достаточно высоко и иронизировать по этому поводу не стОит.<BR><BR>В заключении я не могу не поставить вопрос на который мне так никто и не ответил: <B>"нужно ли нам всеми доступными силами поднимать российскую рок-сцену и если да, то зачем?"</B> Мне правда хочется узнать, что думают люди по этому поводу и не надо расценивать этот вопрос как издевательство.

D1 19.04.2004 20:23:
2 Helen fon Skiffle: Кто, когда, что и зачем организует, откуда и зачем возникают спонсоры я здесь разбирать не хочу. Потому что есть такие вещи как частная информация. Скажу только, что если концерт "успешные и громкие музыкальные проекты, в том числе и гастроли зарубежных звезд топ-класса" не окупается, то это кому-нибудь нужно.<BR><BR>Мой топик с более широким вопросом (на который ты ОПЯТЬ не ответила) был любезно снесен Доффом, поэтому я задаю его здесь. <BR><BR>Большинство дисков которые даются на рецензии без пауз и не в cutted version так что не надо грязи. Ты можешь парить мозги про достоинства наших журналистов и журналистскую кухню в целом свежевылупившимся фэнам. 

Агги 20.04.2004 12:52:
D1:<BR><DIV CLASS="quote">Я не коллекционирую перлы из журналов. Я их читаю и замечаю. Встречу в следующий раз - обязательно напишу. Но то, что вы отреагировали говорит о том, что такие ошибки есть. "На воре и шапка горит" (с) народная мудрость.</DIV><BR>Как уже было отмечено выше, опечатки (именно опечатки!) встречаются во всех изданиях, но, разумеется, одна из задач, стоящих перед любым изданием - сделать так,  чтобы таких опечаток было как можно меньше. Далее: моя реакция на  бездоказательное замечание о том, что, якобы, не соблюдаются нормы русского языка (<I>"все должно быть русским ЯЗЫКОМ, а не только кириллицей"</I>&copy;D1) вызвана чисто профессиональным интересом, и логика "на воре шапка горит" здесь совершенно неуместна. Однако D1 почему-то пытается меня (а в большей степени себя, видимо) убедить в том, что раз я реагирую на подобные заявления - значит, что-то не так. <BR>:-)) Это неверно. <BR><DIV CLASS="quote">Прошу обратить внимания читающих, что журналисты уцепились за пункт г), (очевидно что я не буду искать по пачке журналов стилистические ошибки). Но никаких возражений по поводу пунктов от а) до в) не последовало. Выводы очевидны.</DIV><BR>Пункт г) лично мне кажется наиболее важным, именно поэтому он и был выбран.<BR>Пункт а) слишком субъективен... Пункт в) - опять же, бездоказателен. По поводу пункта б) - спорный вопрос. И - опять-таки, задам вопрос - все эти пункты-претензии конкретно к ИнРоку? Только в этом случае имеет смысл подробно останавливаться на ваших замечаниях. Вам уже сказали, что аргументированная конструктированная критика, основанная на конкретных примерах, а не на общих словах, только приветствуется. <BR><DIV CLASS="quote">По поводу литературы - вам привести список того, что стоит за застекленными полками? </DIV><BR>Думаю, не стОит :-), хотя, если есть такое желание - бога ради... <I>Стоять</I> на полках может всё, что угодно (даже эльфийские манускрипты) - а вот <I>читается</I> ли оно - другой вопрос. Но выяснили, что рок-издания читаются точно, пусть и в нужнике. Место, где процесс чтение удобнее, увлекательнее и полезнее, определяет сам читающий. ;-)<BR><DIV CLASS="quote">А вот премию Курчатовского Института я уже поимел два раза за 10 лет работы - так что моя квалификация оценивается коллегами достаточно высоко и иронизировать по этому поводу не стОит.<BR></DIV><BR>Не воспринимайте, как иронию - отнеситесь с юмором. :-)<BR><BR><DIV CLASS="quote">"нужно ли нам всеми доступными силами поднимать российскую рок-сцену и если да, то зачем?"</DIV><BR>у меня встречный вопрос - кому "нам"? Вы же сказали, что именно для <B>вас</B> она не представляет никакого интереса...

Nick M 20.04.2004 13:10:
Поднимать стОит. Хотя бы в пику тому однообразию и навязыванию масскультуры, чем занимаются наши СМИ. Идет тупое обдадбливание серой массы народа, которое хавает все, что лежит на поверхности. Думающих людей, ищущих что-то другое, увы, у нас, в России, мало. Поэтому я, со своей стороны, буду делать все, что могу, поддерживая отечественный андеграунд. Второй момент, на который хочу обратить внимание D1 сотоварищи: пока у нас, в России, не научатся уважать чужой труд, все будет в глубокой жопе. Очень просто сказать: все, что вы делаете дерьмо, а я вот такой крутой и клевый профессионал. От такого отношения любое хорошее дело загибается на корню. <BR><BR>Вопрос к D1. Без всякой подоплеки. Вот мы обсуждаем Импалера, его работа понятна. А чем занимаетесь вы и какую практическую пользу приносит ваша деятельность? Может, она тоже на фиг никому не нужна? Насколько я понимаю, речь идет об исследованиях в области ядерной физики?

R. 20.04.2004 13:14:
Nick M, это, канешна, моё имхо, но думаецца, что отечественного производителя музыки (как, впрочем, и автомобилей) поддерживай-не поддерживай - толку не будет. Мёртвый козлик. Дохленький (с)

ixtiandr 20.04.2004 13:29:
Хароший топег. Покозательный. Маздайский типично. Сборище бля профи и ахуенных спецов еще и по музыке. А потом же некоторые будут удивляцца: а че это его в уебаны выдвигают?<BR><BR>Просто вспомнилась известная фраза: лучшая защита - это нападение. Кстати, господа харошие, вы хоть один зарубежный журнал четали (ну по тяжеляку естессна)?

R. 20.04.2004 13:46:
Более-менее постоянно читаю <A HREF="http://www.terrorizer.co.uk/" TARGET="_blank">http://www.terrorizer.co.uk/</A><BR><BR>Просматриваю <A HREF="http://www.zillo.com" TARGET="_blank">http://www.zillo.com</A><BR><BR>Остальное - как когда.

Rainmaker 20.04.2004 14:21:
Нужно. Во-первых соглашусь с Ником М, по поводу противостояния массовой запопсовонности. А во-вторых - пока приезд западных звезд интересующего меня формата в нашу страну - либо Событие, либо вообще мечта. А послушать живьем и пообщаться с людьми хочется. Мотаться за границу по любому поводу пока возможности не имею. Как минимум, отечественная рок-сцена никому не повредит :)

Тимофей 20.04.2004 14:43:
Кроме того, наличие отечественной рок-сцены стимулирует спрос на западную, и наоборот. И если допустить, что наша сцена прекратит свое существование и рок будут, как в 80-х, играть по подвалам, то продажи CD упадут настолько, что тогда к нам точно никто не приедет.

R. 20.04.2004 15:00:
Тимофей, по молодости лет тебе простительно чего-то не знать. Открою тебе глаза. В начале-середине восьмидесятых ни о какой отечественной рок-сцене и речи не было. Даже по подвалам почти никто не играл. И, тем не менее, западная рок-музыка циркулировала на вполне приличном уровне даже в глухой провинции. И винилы свежие были, при тех ещё ценах, и записи. Практически все новинки я юзал черед месяц-два-три после их выхода _там_. И таких, как я, было немало, поверь.<BR><BR>Отсутствие отечественной рок-сцены никак не влияло на отсутствие интереса к западной. 

Тимофей 20.04.2004 15:40:
Руслан, все это было на волне интереса ко всему запретному, западному, плюс еще на волне общей популярности тяжеляка на западе. И группы тогда приезжали к нам не денег заработать, а  посмотреть на то, что недавно было совсем недоступно для них, снять видео с русскими девчонками в армейских фуражках, водочки побухать и.т.п. Сейчас же  решение вопроса о приезде той или иной группы в Россию зависит не от наличия фанатов, обменивающихся дисками на Горбе, а от продаж лицензионной продукции, предполагаемой промоутером почещаемости и наличия площадок, удовлетворяющих требования гостей. При отсутствии в стране собственных групп, играющих подобную музыку о площадках речи быть не может. И  о приезде групп уровня Vader, Das Ich и прочих, не способных собрать заведомо хотя бы Горбушку, можно будет забыть. <BR><BR>А глаза открывать мне не надо, я уже давно  вышел из пионерского возраста и прекрасно знаю, что было в 80-х и сколько когда водка стоила ;-)

colddarknord 20.04.2004 15:46:
15-25 рублей после указа, ночью у таксистов в парке!<BR>

Impaler 20.04.2004 16:18:
Охохонюшки…<BR><BR>Дмитрий, ты, безусловно, крайне вежлив и корректен, но, по-моему, ты слегка перегрелся. По-твоему, если я не отвечаю на какие-то из «пунктов обвинения», значит, мне «нечего ответить», а если отвечаю, то значит, «на воре и шапка горит». Зачем тогда вообще спрашивать? И еще приплетать какие-то эльфийские рукописи, которые я, простите, не писал.<BR><BR>По поводу российской рок-сцены. Я уже устал повторять и понял, что на данном форуме это бесполезно. По крайней мере, твой топик на эту тему Дофф смахнул в помойку, подтвердив это… Вещи-то очевидные. Талантливых музыкантов у нас не больше и не меньше, чем в любой другой стране. Утверждать, что их меньше – бессмысленное и ненужное самоуничижение. Я их, талантливых музыкантов, вижу. И им надо помогать выкарабкиваться, если не я, то кто же это сделает? Если не делать, то будет то, что произошло с FoaK, c Aбордажем, с кучей других групп, которые, наверно, уже забылись… не знаю, что еще можно на эту тему сказать… Если тебе действительно интересно, позвони мне или напиши email, и я все обстоятельно расскажу. Или задай этот вопрос на любом нормальном форуме, который я читаю.<BR><BR>А Руслан, ты, многоуважаемый, бля, пожиратель чужого времени, иди, пожалуйста, на хуй. Вот мой ответ. Заебал. И кучки кала свои забери, пожалуйста. <BR>

D1 20.04.2004 16:46:
2 Aгги: Дoказательства - берем рецензию Импалера на Ambeon и читам "Привлек девушку с голосом цвета вишневого варенья." Лично я галлюциногены не употребляю и поэтому не могу знать какой это голос. Рецензия на Холлентон последний "Впечатляющие классические интродукции" - в русском языке нет слова интродукции. Есть вступления. С. Дементьев в рецензии на Pendragon "Out of this world" есть корявейшая фраза с окончанием "для меня как для слона дробина, а местами мне даже понравилось". Что кому понравилось расшифровать невозможно. Пишу сейчас по памяти поэтому не ручаюсь за точность. Опечаток тоже хватает...<BR><BR>По пункту в) рецензия Миловидова на Cairo, Rainmaker на Piramidion, ну и еще много чего. <BR><BR>По пункту б) тоже можно поискать, если есть интерес. <BR><BR>Когда там у вас появится рецензия на новых Озриков? Месяца через два? А информация о том, какой сейчас у них (Озриков) состав? Через полгода?<BR><BR>Хотя я только что залез в твой профиль и увидел просто потрясающий перл "FILOLOGIJA - IS MY STYLE AND LIFE". Прочитав этот шедевр я понял, что обсуждать с тобой что-либо просто бессмысленно. <BR><BR>2 Nick M.: Лично мне запопсованность не мешает, я радио не слушаю, по ТВ смотрю только документальные фильмы. А на "серые народные массы" мне как-то положить. Я не волную их, они не волнуют меня. Вообще такое ощущение, что тебе не 35, а 15...<BR><BR>РФФИ, NWO, INTAS и ITER Diagnostic Group считают что польза есть, поэтому поддерживают мои разработки и исследования. <BR><BR>2 ixtiandr: Время от времени читаю английский CLASSIC ROCK. Ну иногда смотрю Orkus, когда попадается что-то уж очень интересное, типа интервью с Шоном Бреннаном. Специально не читаю ничего - предпочитаю оперативные новости и рецензии из и-нета. <BR><BR>2 Тимофей: "Кроме того, наличие отечественной рок-сцены стимулирует спрос на западную, и наоборот. И если допустить, что наша сцена прекратит свое существование и рок будут, как в 80-х, играть по подвалам, то продажи CD упадут настолько, что тогда к нам точно никто не приедет." - ты что-то реально не то сморозил. В 85 когда наши металлические группы были в практически противозачаточном состоянии во дворе все стены были исписаны логотипами AC/DC, ACCEPT, SAXON, IRON MAIDEN и их альбомы были доступны практически в любом городе в студии звукозаписи. Отец слушал Чака Берри и "Rock Around The Clock" на "скелетных" пластинках когда Боря Гребень еще учился в своей спецшколе и в СССР не то что рок-сцены - отечественные гитар не было:)

R. 20.04.2004 16:46:
Ну что ты, вежливый ниибаца Импалер, все кучки говна, которые здесь лежат - твои. Я на них не претендую.<BR><BR>И к тебе я, вроде бы, в последних постингах не обращался. Но, так и быть, раз уж ты всё равно о себе напомнил -<BR><BR>ИДИ НАХУЙ.<BR><BR>Наслаждайся.

D1 20.04.2004 17:08:
2 Impaler: Нет я не вежлив. Впрочем, к тебе как к тебе я отношусь вполне даже хорошо и твоя ЛИЧНАЯ квалификация как ПОКЛОННИКА музыки у меня сомнения не вызывает. А вот как главреда и менеджера вызывает. Потому что у главреда и менеджера должна быть цель. А " Мы любим музыку. Мы о ней пишем. Если вы разделяете это чувство и наши вкусы - вы с нами." - это не цель. Это лозунг.<BR><BR>Ты кстати против "пунктов обвинения" особо не возражал, потому что прекрасно знаешь, что они вполне справедливы и что я не стал бы бросать слова на ветер - мы в конце концов знаем друг друга наверное еще с лохматого 96-97. <BR><BR>А вот насчет того, что Дофф снес топик... Ты просто не понял - он посчитал что УЖЕ БЫЛ похожий топик и перенес дискуссию туда. И это говорит что я не первый и не последний, кто ставил такой вопрос. То, что FOAK загнулся говорит только одно - что они оказались слишком слабыми, чтобы подняться на должный уровень. Пойми, задача подъема отечественной сцены сродни задаче построения коммунизма в отдельно взятой стране. Построить конечно можно (например в  Северной Кореи практически построили), только жить лучше в другой.<BR><BR>Мое мыло ты знаешь, оно теперь стоит в профиле, аська моя тебе тоже известна - так что пиши. Или присылай ссылку, где ты хочешь это обсуждать.

Агги 20.04.2004 17:10:
Spetsial'no dlia D1:<BR><DIV CLASS="quote">Пишу сейчас по памяти поэтому не ручаюсь за точность.</DIV><BR>Ну, всё ясно... Как после этого можно о чем-то говорить и какие-то замечания/претензии разбирать, когда человек не понимает, что в данной ситуации, когда речь идет о письменно зафиксированном тексте, важна именно <B>точность цитирования</B>? %-)<BR><BR>Насчет образности в цитатах - включи, плз, воображение и абстрактное мышление... Если воображение скудное - в этом вины авторов статей и рецензий нет.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Хотя я только что залез в твой профиль и увидел просто потрясающий перл "FILOLOGIJA - IS MY STYLE AND LIFE". Прочитав этот шедевр я понял, что обсуждать с тобой что-либо просто бессмысленно.</DIV><BR>:-D<BR>Что, не понравилось написание слова "филология" латинскими бувами, сочетание такого написания с текстом на английском языке? Или, может быть, тире? ;-)))Что, не по вкусу пришлась такая вот шутливая мозаика? Ну, за отсутствие у тебя ЧЮ я ответственности не несу.<BR>Да, кстати, тогда уж в шедевры можешь записать и следующее, например:<BR>1. Filologija. - Zagreb. 1995 (название хорватского журнала)<BR>2. Filologija - Официальный сайт филфака МПГУ<BR><BR>вывод: со снобом, у которого полностью отсутствует ЧЮ, "обсуждать что-либо бессмысленно" (с)D1.<BR><BR>Кстати, очень интересно было проследить, как улетучилась вежливость D1, когда он обнаружил якобы ошибку... как корова языком слизала. :-))))

R. 20.04.2004 17:14:
Агги, а хочешь, я тут поворожу маненько, и твоя библиотекарская вежливость тоже куда-нить испарится?..

Дофф 20.04.2004 17:23:
Боже мой... оказывается Импалер ругается матом... значит, знает слово "охуительный"...<BR>значит всетки сознательный лгун... <BR>фраза про топик лишнее подтверждение... журналист, не разобравшийся в вопросе, пытается разоблачать и констатировать...<BR>

R. 20.04.2004 17:26:
Нда... Неблаговидно выглядит наш правдорез Импалер, неблаговидно... Может быть, всё-таки, это возрастное?.. Может быть, это не внутреннее содержание человека, а всего лишь поза?..

Агги 20.04.2004 17:33:
П.С. По поводу того, что "в русском языке нет слова <I>интродукция</I>". Это неверно. Слово, действительно, не исконное, а заимствованное, в русском языке оно употребляется в музыкальной среде (можно проследить по статистике - хотя бы в Интернете) и в растениеводстве (конечно, там уже иное значение). Фраза "Впечатляющие классические интродукции" была вырвана из контекста, поэтому совершенно непонятно, что ее окружало... возможно, рядом уже был использован русский термин-синоним "введение", и чтобы не было повторов, во втором случае употребили именно слово "интродукция". Это правильно. Далее - и это уже вопрос к музыкантам, получившим классическое муз. образование: является ли слово "интродукция" спец. муз. термином? Если да, то какие проблемы, D1? Здесь даже вопроса о правомерности использования этого слова не возникает. <BR><BR>Естественно, заимствований (особенно новых, вроде "драммер") - при наличии русских синонимов - следует избегать, однако в ряде случаев их употребление в тексте вполне оправданно.

Тимофей 20.04.2004 17:37:
2 D1: по поводу интереса к тяжелой музыке в СССР - см. мой ответ Руслану.

Агги 20.04.2004 17:49:
<DIV CLASS="quote">Агги, а хочешь, я тут поворожу маненько, и твоя библиотекарская вежливость тоже куда-нить испарится?..</DIV><BR>Ну-ну. Как говорится, в добрый час. Ежели "ворожить" у тебя - профессиональное (действительно профессиональное, без кавычек), то почему нет? :-) Понаблюдаю, как работает профессионал-ворожея. %-] 

Nick M 20.04.2004 17:50:
Оффтоп, конечно, но куда нам без него : )<BR><BR>D1, ну извини, про 15 лет это ТЕБЕ так кажется : ) Вот ты серьезен не по годам и что дальше? Я кризис твоего возраста уже прошел и понял, что жить нужно в кайф, и жить не только для себя, но и делать что-то для других. Поверь, это все окупится с лихвой. Мне кажется, с твоей серьезностью это сделать чрезвычайно трудно. Будь проще. <BR><BR>В общем, ты, насколько я понял, чистый теоретик. Исследования, научные работы... А на практике много ли пользы это несет именно здесь и сейчас? Знаешь, я тоже работал в свое время в НИИ 3 года, только в области микроэлектроники, так вот: вся наука была развалена в начале 90-х и в современных условиях у нее нет никаких перспектив. Не вижу толка в исследованиях, которые положат на полку, где они будут пылиться до лучших времен. Применение их на практике выглядит достаточно утопично. Может, я не прав, разубеди меня в этом. И еще интересно было бы узнать, почему один из крупнейших в мире ускорителей элементарных частиц под Москвой полностью пришел в упадок, почти не финансируется, а его сотрудники увольняются администрацией в массовом порядке?

Nick M 20.04.2004 17:56:
Руслан, Импалер - брейк!<BR>Ну хорош уже, взрослые же люди.

Агги 20.04.2004 18:02:
<BR>!no pasaran!<BR>;-)

D1 20.04.2004 18:24:
2 Агги: Я не хочу,чтобы в рецензиях использовались "образные выражения". Это НЕ литература. Я не хочу включать никакого воображения - я хочу увидеть объективное описание альбома. Абстрактное мышление у меня напрягается на работе по 8-12 часов в день. Если авторам хочется писать с образными выражениями, пусть скажут, что IN ROCK - это литературный журнал и не морочат читателям голову. <BR><BR>Зачем набивать цитаты полностью, когда можно посмотреть их в журнале? Любой заинтересованный человек может это сделать. Могу сказать номера - 4 и 5, отдел рецензий, альбомы я назвал.<BR><BR>Использование узкоспециальных терминов, "жаргонизмов" и иностранных слов при наличии русских синонимов не допускается, это я уже проходил, когда публиковался в ПТЭ и "Физике Плазмы".<BR><BR>По поводу Filologija - я все понял, или ты хорватка, которую занесло на официальный сайт филфака МПГУ, или ты просто неумело вы%бываешься. Если с Володей я еще буду относительно вежлив, то ты тебе на это надеяться не стоит. 

Steel 20.04.2004 18:35:
"то ты тебе на это надеяться не стоит"<BR><BR>Ахуеть!!!

Дофф 20.04.2004 18:43:
"ты хорватка, которую занесло на официальный сайт филфака МПГУ, или ты просто неумело вы%бываешься"<BR>6.0 6.0 6.0 6.0....

Nick M 20.04.2004 18:47:
Дофф, снеси этот топик на фиг.

Impaler 20.04.2004 18:48:
D1, Ты приводишь примеры из номера 4 и 5 ИнРока, которые вышли более двух лет назад. Если хочешь спорить о прогрессе журнала, то потрудись ознакомится с номерами, хотя бы, с 10-го по 12-й. Агги к номерам 4 и 5 отношения не имела и указывать ей на них бессмысленно. Что касается рецензий, то при их количестве в среднем около 150 в номере, естественно, есть несколько более образных и «шизанутых», а есть более рациональные. Нет смысла делать все одинаково. 

pafos 20.04.2004 18:48:
2D1 походу "интродукция" - официальный музыкальный термин. Как в судебной медицине - употребляется термин "асфикция" при наличии прекрасного посконно русского слова "удушье". Кроме того, использование термина "интродукция" явно говорит смыслящему в музыке читателю, что это не просто какое-то там вступление, которое и в блатняке может быть, а именно полновесная, развернутая интродукция.

pafos 20.04.2004 18:50:
"Я не хочу,чтобы в рецензиях использовались "образные выражения". Это НЕ литература. Я не хочу включать никакого воображения - я хочу увидеть объективное описание альбома"<BR><BR>Говорить про музыку - все равно, что танцевать про живопись. (с) Вербальное описание альбома принципиально невозможно. Как не возможна объективность в силу субъективного восприятия музыки. 

Impaler 20.04.2004 18:50:
&gt;"ты хорватка, которую занесло на официальный сайт филфака МПГУ, или ты просто неумело вы%бываешься"<BR>6.0 6.0 6.0 6.0....<BR><BR>Дофф, а давайте вы с Русланом просто будете друг на друга дрочить, а топик закроете?<BR>

Impaler 20.04.2004 18:51:
Пардон, не с Русланом, а с Д1. Перепутал…

Агги 20.04.2004 18:52:
<DIV CLASS="quote">Я не хочу,чтобы в рецензиях использовались "образные выражения". Это НЕ литература. Я не хочу включать никакого воображения - я хочу увидеть объективное описание альбома.</DIV><BR>А частоту, диапазон, килобайты и проч. сухие цифры, не требующие воображения и не допускающие иных толкований, указывать не нужно? ;-) "НЕ литература"... Поточнее, любитель точности и объективности, поточнее! Ибо публицистика - это литературный жанр. Может быть, ты хотел сказать "это НЕ <I>художественная</I> литература"? Тогда другое дело. К слову, соглашусь, что _злоупотребление_ образностью в обзорах и рецензиях недопустимо... но в разумных пределах использование образных выражений (правильно построенных с т.зр. норм русского языка) приветствуется! всё-таки речь идет о музыке (без использования сравнительно-выразительных средств описать просто невозможно) и о том, как музыку воспринимает рецензент... <BR><DIV CLASS="quote">Использование узкоспециальных терминов, "жаргонизмов" и иностранных слов при наличии русских синонимов не допускается, это я уже проходил, когда публиковался в ПТЭ и "Физике Плазмы".</DIV><BR>это отдельно взятый случай из твоего опыта, не стоит возводить его в абсолют и делать "цепным правилом". Есть особые случаи (частично о них уже писала выше), когда такое употребление вполне оправданно. Кстати, не допускается такое использование именно в научном и официально-деловом стилях. В данном случае речь не идет о трактате по физике или химии.<BR><BR><DIV CLASS="quote">я все понял, или ты хорватка, которую занесло на официальный сайт филфака МПГУ, или ты просто неумело вы%бываешься.</DIV><BR>господи, какие крайности! %-] Третьего не дано?<BR><BR><DIV CLASS="quote">Если с Володей я еще буду относительно вежлив, то ты тебе на это надеяться не стоит.</DIV> <BR>избранная вежливость! меня исключили... я в трауре... ;'-( 

Дофф 20.04.2004 18:55:
бедный Импалер, тоже не знает, что означает слово Edit...<BR>Володь, а чё ты на сексуальные образы всё сегодня переводишь? у тебя что-то не в порядке? 

Impaler 20.04.2004 18:57:
Нет, просто стараюсь быть понятным, выражаюсь на понятном тебе языке. 

R. 20.04.2004 18:57:
А библиотекарша-то - зануда... Мдя... Причём с элементами мальвинизма...<BR><BR><BR>Дофф, а давайте вы с Русланом просто будете друг на друга дрочить, а топик закроете? (с) Импалер<BR><BR>...Импалер, да у тебя буйная фантазия!.. :))) Гы :)))  А вроде женатый человек :)))) <BR><BR>Мне бы такая картинка и в голову не пришла. А Володе - пришла :))) Вот он какой, Володя :))))

Impaler 20.04.2004 18:58:
А дофф счастливый… он знает слово delele <BR><BR>&gt;Дофф (20.04.2004 18:10) <BR>Удалено сообщение от 20.04.2004 17:58 пользователя "Kniaz" в топике "Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2"

Агги 20.04.2004 19:00:
<DIV CLASS="quote">Агги к номерам 4 и 5 отношения не имела и указывать ей на них бессмысленно.</DIV><BR>Не, если речь также будет идти о  встреченных D1 в ранних выпусках ИнРока "неправильностях", подобных уже перечисленным, я с радостью прокомментирую...  :-) 

Impaler 20.04.2004 19:00:
О, а руслану непонятно. В языке руслана есть только слова «кал» и «платные консультации». Вероятно, он работает в платной поликлинике по приему анализов.

Агги 20.04.2004 19:02:
<DIV CLASS="quote">А библиотекарша-то - зануда... Мдя... Причём с элементами мальвинизма...</DIV><BR>Это уже ворожба началась? :-)))<BR><BR>Без занудства в нашем деле - никуда! иначе ищущие "бревно в чужом глазу" будут торжествовать. 

D1 20.04.2004 19:04:
2 Nick M: Я уже сказал - практическая польза исследований определяется российскими и международными организациями. И она не обязательно должна давать прибыль сегодня. В моем случае первые большие результаты будут через 15 лет, а полномасштабное использование - через 30-50 лет.<BR><BR>"Не вижу толка в исследованиях, которые положат на полку, где они будут пылиться до лучших времен. Применение их на практике выглядит достаточно утопично. Может, я не прав, разубеди меня в этом."  Легко! Примеры:<BR><BR>а) Лазеры - первые теоретические работы - 20е XX века, первые экспериментальные образцы - 50 годы XX века, широкое использование - 90е годы XX века. <BR><BR>б) Деление атомного ядра - теоретически показано в начеле 20 века (где-то 1913-1920 кажется), первое практическое применение 1945, первое мирное - 50ые годы, в настоящее время 90% энергетических источников во франции - ядерные. <BR><BR>в) Ядерный Магнитный Резонанс - теория - Паули 1924, первые спектры - 1945, томографы - середина 80ых-90ые. <BR><BR>Ну и потом куча всего - сверхпроводимость, ТФКП, квантовая физика, магнитная резистивность, химия гетеросоединий переходных элементов. Короче, практически любое современное высокотехнологичное изделие основано на фундаментальных работах, которые были начаты либо с интересных экспериментов, либо с теоретических предсказаний. Средний лаг - около 50 лет. Как говорится, читайте историю науки...

Impaler 20.04.2004 19:05:
Нет, это он сейчас «книжку заканчивает, совсем времени нет». На месте русланова издателя я бы ввел систему штрафных санкций за срыв сроков. <BR><BR>А ворожба без денег невозможна. Вот когда Руслан добудет деньги (с книжки), кал и немытых женщин, то сможешь приступить к заклятиям.<BR>

Nick M 20.04.2004 19:07:
Хорош ругаться! Сколько можно! Руслан, слабо Террорайзера завалить?

R. 20.04.2004 19:08:
А Импалер-то, оказывается, ещё и шутник :))))  Тока шутки какие-то у него многозначительные. Или просто немного туповатые?.. :) <BR><BR>Надо бы Ин Рок почитать... :)

Дофф 20.04.2004 19:10:
 Импалер в ударе сегодня... дизовские уроки не прошли даром...<BR>Зря скотобойнулся... там по тебе так плакали....

Impaler 20.04.2004 19:14:
Нахуй тебе ИнРок читать, дорогуша. Не поможет. Или ты действительно так лицемерен, что спорил о журнале, ни разу его не держав в руках? Твое дело – копаться в помойке, изливать свои фекальные фантазии и надувать щеки.  

Nick M 20.04.2004 19:15:
D1, ну ты считаешь, что при современном состоянии нашей технологической базы и промышленности это все найдет применение? Эх, сомневаюсь... Посуди сам: я был прошлым летом на ускорителе и что я там увидел? Полный развал. Метростроевцы начали рыть тоннель в конце 80-х - это все прикрыли. Теперь там огромное кольцо, шахты и т. п. Внутри института половину помещений закрыто. Многие эксперименты прекращены. Нет финансирования. Людей увольняют. Наверно, тебе просто повезло, что ты оказался в нужное время и в нужном месте. А вдруг и курчатовский институт постигнет та же участь? Ведь может быть такой вариант, что "серая масса", которую ты не хочешь замечать, проглотит науку окончательно?

Impaler 20.04.2004 19:16:
Доффушка, я просто понял секрет отношения к таким, как к ты. Как к говну, над которым можно только ржать и на которое нужно срать буквами. В этом дизовцы правы. А то, что я сделал – мое личное дело. Знаешь, жизнь скота, вроде тебя здесь, вещь незавидная. Главное, ты скот по жизни навсегда, и скотобойня не поможет. 

Агги 20.04.2004 19:17:
Impaler:(20.04.2004 19:14),<BR>Это не лицемерие... это "профессиональная демагогия" :-)))

Nick M 20.04.2004 19:19:
Ладно, что-то мы в оффтоп зашли. Наука - двигатель прогресса! 

R. 20.04.2004 19:21:
Доффушка, я просто понял секрет отношения к таким, как к ты. Как к говну, над которым можно только ржать и на которое нужно срать буквами. В этом дизовцы правы. А то, что я сделал – мое личное дело. Знаешь, жизнь скота, вроде тебя здесь, вещь незавидная. Главное, ты скот по жизни навсегда, и скотобойня не поможет &copy; Импалер<BR><BR>А Импалер-то - интеллигент высокого пашыба (с)  Весь в белом! :)))<BR><BR>Тока вот пахнет от него как-то странно... Не пойму... 

Nick M 20.04.2004 19:21:
Ладно, мужики, хватит кидаться какашками. <BR><BR>Руслан, могу сделать профессиональную верстку твоей книги. Не пожалеешь.

Impaler 20.04.2004 19:22:
Не понимаешь – иди помойся. Сто рублей хоть заначил? 

R. 20.04.2004 19:23:
Nick M, ловлю на слове :) Пасиба.

R. 20.04.2004 19:25:
Импалер, а ты неплохой клоун :)))) Такой серьёзный, туповатый немного :)))

Impaler 20.04.2004 19:26:
Что-то я заболтался с вами, а тут на форуме опять потоп… ну, удачно побарахтаться… 

Impaler 20.04.2004 19:27:
Руслан, а ты отличное гогно. Жырное такое, наваристое.

R. 21.04.2004 13:09:
Культурный парень этот Володя Миловидов. Культура из него так и прёт :)))

Дофф 21.04.2004 13:19:
Может вчера у Володи обострение было? <BR>я даже не подозревал, што он так может. <BR>Хымилион... подстраивается... в жизни пригодится... прогибаться то... под изменчивый мир...<BR><BR>Главное, ты скот по жизни навсегда, и скотобойня не поможет © Импалер<BR>Уряяя... я горец!!! я вечен!!! :)))))<BR>

R. 21.04.2004 13:28:
Был бы админом - обессмертил бы этот топик. Не топик, а нерукотворный памятник Володе Миловидову, культурнейшему деятелю российской сцены... цирковой...<BR><BR>...А на вид не скажешь. Интеллигентный малчик такой, я бы даже сказал домашний... 

PsyhTesT 21.04.2004 14:06:
D1, это в физике лаг полсотни лет... а в computer science - не больше десятка, от силы два...<BR><BR>З.Ы. Простите, что не про говно.

PsyhTesT 21.04.2004 18:28:
Да, и какого хрена топик отправлен в трэш? Если я правильно понимаю, он таким образом очень скоро умрет, а в нем, между прочим, как минимум ценные впечатления о концерте.

R. 21.04.2004 19:00:
Хороший, кстати, топик. Показательный.<BR><BR>Дофф, может вернёшь обратно?.. 

Дофф 21.04.2004 22:29:
да лана.. я добрый... зачем всем знать как Аккелла промахнулся... :))))

PsyhTesT 22.04.2004 13:41:
Сдается мне, что топик по-прежнему в трэше.

Vlad 22.04.2004 13:56:
самый популярный топик, естетственно. "Лицо и жопа борды"

R. 22.04.2004 14:17:
Кстати, в топик заходили 6570 человек...

PsyhTesT 22.04.2004 16:07:
Тогда давайте его поднимать каждый день, чтоб не сдох;)

Morsus 22.04.2004 18:44:
Ну вот, на пустом месте разругались в пух и прах. А ведь неплохой топик был...

R. 22.04.2004 19:01:
Морсус, не на пустом месте. Тема-то как раз важная. Кому-то нравится ездить на жигулях, пить "Клинское помойное" и считать виртуоза-балалаечника венцом отечественного прогрессива. А кто-то, вполне, на мой взгляд, здраво, предпочитает ездить на чём-нить из немецкого/американского/японского автопрома, пить Бекс, Гинесс или Варштайнер, а слушать... ну, хотя бы продукцию тех же Inside Out.<BR><BR>Разницу чувствуешь?.. Я лично хочу, чтобы эту разницу чувствовали и те, кто покупает билеты на концерты, устраиваемые Импалером, где против двух кусочков сладкого (Арсенал и Костарев) - несколько кусков дерьма...  

R. 22.04.2004 19:04:
...которое нам впаривают, к слову, не как "дерьмо", а именно как "сладкое"...<BR><BR>...А топик всё-таки неплохо бы перевести в коммон. В назидание потомкам. Чтоб ежели заведет кто-нить чё-нить аналогичное, сказать веско: ЙУЗАЙ ПОИСК!.. (с)

PsyhTesT 22.04.2004 19:08:
Ruslan, вот и подытожил. Только откуда такая любовь к людям, что тебе хочется открыть им глаза?;) Думаешь, они глупые и сами не разберутся?;) Может, и не разберутся, конечно, но это их проблемы.

R. 22.04.2004 19:26:
PsyhTesT: особой любви к людям я не питаю. Это правда. Но дело не в человеколюбии.<BR><BR>Вот представь: купил ты альбом группы N. Ты кое в чём разбираешься и понимаешь, что купил ты говно. При этом целый ряд журналов и инет-ресурсов упорно убеждали тебя до покупки, что N - шедевр и ты не выбросишь деньги на ветер. Возникает неприятное чувство, будто тебя держат за дурака, не правда ли? <BR><BR>Так вот: именно за дурака тебя в этом случае и держат. <BR><BR>Некий промотер, впаривая тебе билеты на концерт "новой надежды", знает, что продаёт шлак. Равно как и продавец, впаривающий тебе батл палёной вотки - только купи! Он изначально держит тебя за идиота, а себя - за гуру, который запросто поимеет денег с "фраера ушастого" (с).<BR><BR>Когда мне на рынке в прошлом году азер-торгаш впарил червивую черешню, рынок на Часовой наблюдал увлекательную картину надевания кулька с ягодой на голову торгашу. Кстати, торгаш мне и деньги вернул. Двое моих пожилых соседей, лицезревшие эту картину, потом пару раз брали меня с собой возвращать на купленные на рынке "палёные" продукты... :)))  <BR>

Rainmaker 22.04.2004 19:47:
Руслан, так ты эта, найди недовольных, собери в кучу, и дуй к Импалеру на квартиру :) А то шуму много, а дела мало ;-) Негодидза.

R. 22.04.2004 20:21:
Не вполне понял. Ты штоли предлагаешь мне собрать преступную группу и, в целях причинения телесных повреждений, вломиться домой к Миловидову?..<BR><BR>...Неее, это слишком радикально. Импалер же не шастает по квартирам и не впаривает свои билеты принудительно, делая пионэрам страшную распальцованную "козу" :))))<BR><BR>Надо быть добрее к людям, Rainmaker... Даже к таким, как Импалер.

Архангел Грехоил 23.04.2004 11:29:
назидательно советую посмотреть фильм "Убить Дракона". <BR>причем, не только одному Руслану - но и всем, кто в этом топике отметился: весьма поучительная кинокартина со звездами российского кино первой величины, снятая в Германии совместными усилиями. <BR>как раз ТАМ есть ответы на все вопросы, заданные в этом (и не только) топике.<BR><BR>всё насчет Героя, обыкновенных людей и Системы. 

R. 23.04.2004 12:26:
Чё-то не вижу аналогий. Архангел, связь-то какая?.. <BR><BR>И кто у нас герой-то?.. Импалер, штоли? :)))

PsyhTesT 23.04.2004 13:56:
Ruslan, я человек ученый, во всем привык сомневаться. Пару-тройку лет внимательно слежу за прогрессивной музыкой в России и уже примерно представляю, какого рода музыканты у нас есть и какие могут появиться в ближайшем будущем. Поэтому рассказы о наших прогрессив-коллективах и рецензии на их творчество, в т.ч. в журнале ИнРок,  воспринимаю спокойно. Так же спокойно хожу на концерты, не ожидая ничего сверхъестественного, и не считаю 150-200 рублей завышенной платой за вход на концерт в клуб. В конце концов, не на "Рогатых Трупоедов" же мне в клубы ходить (хотя уже давно лелею мечту их послушать;)). Диски тоже покупаю неохотно, да и только тех команд, которые уже слышал вживую, причем опять-таки отдаю себе отчет, что восприятие студийной работы вряд ли будет выигрышным по сравнению с (хорошими) зарубежными музыкантами.<BR><BR>И, кстати, я не считаю, что Импалер сотоварищи сильно преукрашивают достоинства нашей прогрессив-сцены. Рецензии, конечно, зачастую мягкие и одобряющие, но оценки объективные (ну, не больше, чем на балл-два завышены;)). А альбом, которому поставили "семерку", я все равно вряд ли куплю - я пока далеко не богат.<BR><BR>Поэтому я не понимаю нападки на журнал ИнРок и его редколлегию, принимая, к тому же, во внимание, что это пока не профессиональное занятие этих людей, о чем я уже говорил.

Тимофей 23.04.2004 13:58:
Предлагаю разделить топик на 2 подтопика:,<BR>1 (до ~220 сообщения) - перевести в коммон под старым названием<BR>2. Все остальное - переименовать в "Руслан Горевой - совесть борды" или "закидаем какашками некачественный прог" и оставить тут.<BR><BR>Блин, сколько можно рассуждать о правах потребителя в музыкальном форуме? Музыка - это не колбаса. Нравится человеку такое, и он это купит несмотря на то, что главному правдолюбу-копрофилу это дерьмом показалось. <BR><BR>2 Rainmaker: а правда, давай считать недовольных. Пока я вижу трех, и они всегда недовольны. Всегда против, как Баба Яга.  Если наберется хотя бы 10 человек (10 недовольных на ~200 посетителей) - тогда есть о чем говорить. Пока г-да злопыхатели могут сосать лапу и злобно тявкать на форумах.

R. 23.04.2004 14:12:
Тимофей, мечтать не вредно. Радетель, бля, отечественной сцены.

Тимофей 23.04.2004 14:19:
2 Ruslan: а чем же ты еще занимаешься, кроме тявкания на форумах? Только не надо здесь про работу - все мы работаем.

Тимофей 23.04.2004 14:21:
Ах ну да, я же сафсем забыл - ты  разоблачаешь злобных хачей - продавцов тухлой черешни

R. 23.04.2004 14:41:
Тимофей, тявкаешь здесь пока один ты. Компанию тебе я составлять не намерен - заведи себе собачку.   

R. 23.04.2004 14:47:
Опа! Так это тот самый Тимофей Воробьев с форума Апокалипсо! :))))))))))   Ха-ха :))))  Конспиратор!!! :))))<BR><BR>Тимофей<BR>Бывалый<BR><BR>Зарегистрирован: 25.06.2003<BR>Сообщения: 70<BR>Откуда: Москва, далее везде       <BR> <BR><BR>Все зависит от человека. Импалера стоит однозначно. Однако не забывайте, что после засветки адреса форума на борде могут быть провокации со стороны известных личностей. Так что IMHO стоит слегка изменить механизм принятия новых членов. <BR><BR>1. Один из нас после согласования с остальными шлет человеку ссылку и объясняет ему здешние правила (не хамить, не разглашать, чужим людям со своего компа писать не давать и.т.п.) <BR>2. Тот регистрируется <BR>3. Рекомендующий обращается к админам (лично или здесь) с просьбой зарегить ник такой-то. <BR>4. Админ авторизует новичка. (с) Апокалипсо<BR><BR><BR>Тогда ладно, тогда тяфкай на здоровье. Может и разговаривать научишься :))))

R. 23.04.2004 14:49:
Тимофей<BR>Бывалый<BR><BR><BR><BR>Зарегистрирован: 25.06.2003<BR>Сообщения: 70<BR>Откуда: Москва, далее везде       <BR> <BR>Есть люди, которые здесь будут уместны при любом количестве народа. Те же НикМ и Импалер (!!! - прим.) всегда отличались корректностью, да и в компании не будут белыми воронами. А народ тянет сюда потому, что на данный момент другой достойной альтернативы мастдаю не существует (!!!! - прим.). 

R. 23.04.2004 14:54:
А у Импалера серьёзная "подписка" !.. :)))))

Тимофей 23.04.2004 14:55:
Как всегда вместо ответа вопрос переводится на оппонента. Браво, Руслан! В твоих способностях в области демагогии никто не сомневался. 

R. 23.04.2004 14:59:
"Чем кумушек считать трудиться, не лучше ль на себя, кума, оборотиться?" (с) И.Крылов, басня.

Тимофей 23.04.2004 15:03:
А еще мы умеем хакать чужие сайты с помощью друзей и знакомых, и хвастаться этим. Ну давай выложи еще для разнообразия содержимое приватов на этом форуме. Да посвежее, а то там алконавты все уже. Давай еще салатики  обсудим, а также кто с кем где и сколько раз. Ведь это твоя любимая тема, г-н похабий оплюев, не так ли?

Тимофей 23.04.2004 15:04:
Да, мы же еще идейные борцы с "проносителями салатиков" и "апокалипсовским заповедником". 

R. 23.04.2004 15:06:
Нет, Тимофей, не надо передёргивать: за салатиками - это к твоей подруге Китиаре. С ней обсудите, пожалуйста. Хотя бы на том же Апокалипсо.<BR><BR>Мне ваши похождения как-то пох. Неинтересны вы мне.<BR>

Тимофей 23.04.2004 15:19:
:lol: чего только Китиаре на этом форуме не приписывали. Несмешно, неостроумно и неоригинально. Тем более обсуждать тут людей, не имеющих доступа к этому  высокоинтеллектуальному форуму.<BR><BR>Если неинтересны, так чего же ты тогда лезешь в бутылку и выкапываешь архивы чужого форума годичной давности?  Впрочем, что с тобой спорить - у тебя логика прожженого политикана, все ответы в стиле "а у тебя шнурок развязался".  Если ты считаешь, что ты меня обидел или задел своими форвардами, ты глубоко заблуждаешься - мне нечего там скрывать.<BR><BR>Дискуссию считаю завершенной. Кое кто не может обсуждать <B>музыкальную</B> жизнь, не переходя на личность оппонента.  Хочешь какать - какай на здоровье.  А я лучше буду обсуждать вчерашний концерт УДО и другие, музыкальные темы.

R. 23.04.2004 15:39:
А я с тобой и не дискутировал. Было бы с кем.

PsyhTesT 26.04.2004 12:17:
Все еще трэш... Доколе?

R. 26.04.2004 13:31:
Может быть, действительно в коммон перенесём, ы?.. Хороший же топик. Познавательный.

PsyhTesT 27.04.2004 16:48:
День за днем...

PsyhTesT 28.04.2004 13:07:
Дофф, а?..

R. 28.04.2004 15:12:
...Не дадим топику сгинуть ;)

Morsus 28.04.2004 20:36:
Вообще-то из Трэша топик автоматически будет удалён в небытиё по истечении месяца. Да вроде уже всё обсудили, ажиотаж прошёл и врядли кто-то что-то добавит, даже если его вернуть назад. Ждём следующего ИнПрога :)

R. 28.04.2004 21:37:
Дык, в архиве это должно быть обязательно!..<BR>

PsyhTesT 29.04.2004 12:04:
Ура, он вернулся:).


### SUMMER PROGRESSION - 4 июня

KLoun 29.05.2004 05:58:
Москва, 4 июня, 19:00<BR><BR>DISEN GAGE<BR>KOSTAREV GROUP<BR>INVISIBLE FRONT<BR><BR>Клуб "Релакс"<BR>(вход открыт с 18:00)<BR>м. Пролетарская, ул. Мельникова, д. 7,<BR>ДК 1-го ГПЗ (вход с обр. стороны ДК)<BR>(095) 275-9146 , www.relaxclub.ru<BR><BR>Билеты:<BR>предварительная продажа (в кассе клуба) - 150 р.,<BR>в день концерта - 200 р., по флаерам - 180 р.<BR><BR>Дополнительная информация,<BR>аккредитация прессы и видеосъёмки:<BR>(095) 725-1407 , klounada@1gb.ru , www.raig.ru<BR><BR>P.S. Спецпредложение для владельцев цифровых (mini-DV) видеокамер - звоните, пишите!<BR>Также на странице <A HREF="http://klounada.1gb.ru" TARGET="_blank">http://klounada.1gb.ru</A> можно найти по паре "песенок" участвующих коллективов, узнать новую и m.b. интересную информацию и скачать интернет флаер.<BR><BR><BR>ПРЕСС-РЕЛИЗ<BR>-----------<BR><BR>В современной музыке "инструментальный рок" - явление знаковое. Со славными традициями и долгой историей. Стиль, несправедливо преданный забвению и возрождённый в середине 90х. Именно в то время он оформился в самостоятельное направление, имеющее сейчас несколько стилистических ответвлений (instrumental prog, experimental/avant-rock, space-rock, improvisational rock и пр.)<BR><BR>Вторую жизнь ему подарили известнейшие музыканты - Terry Bozzio (Lonely Bears), Bill Brufford (Earthworks), Robert Fripp (King Crimson), Fred Frith (Aksak Maboul, Massacre), Bill Laswell (Arcana, Automaton, Material, Sacred System), Tony Levin (Liquid Tension Experiment) и многие другие мастера различных школ. Они создали новую музыку. В ней мы слышим самое интересное и лучшее из импровизационной музыки и джаза 40-50х, американской гитарной музыки 50-60х, европейского прог-рока 70х, экспериментальной электроники 80х и музыки народов мира. Работы музыкантов новой волны инструментального рока - Cul de Sac, Djam Karet, Ozric Tentacles, Tortoise и других - не только оказывают серьёзное влияние на современную музыкальную культуру, но и задают эстетические нормы композиции, звучания и актуального исполнения.<BR><BR>В нашей стране не много коллективов этого направления, но именно они привлекают внимание знатоков и, пожалуй, составляют основу российской прогрессивной сцены.<BR><BR>SUMMER PROGRESSION - это знакомство с тремя прочтениями инструментальной<BR>музыки:<BR><BR>DISEN GAGE (instrumental rock / indie-prog)<BR>Одна из самых известных за рубежом российских гитарных инструментальных групп, снискавшая популярность как в проговой, так и в пост-роковой среде. Эклектическое смешение инди, фольклора и психоделии в коротких псевдопесенных форматах, непринужденность подачи материала и сумасшедшая динамика выступлений.<BR><BR>KOSTAREV GROUP (sympho-avant-prog / art-fusion)<BR>Признанные лидеры стиля в его классической интерпретации. Эпические многочастные композиции, сложность и насыщенность аранжировок, неожиданные сюжетные и тематические повороты, виртуозные соло и импровизации - фантасмагорическое шоу гитариста Александра Костарева и его партнеров раскрывает свой смысл только включенному и заинтересованному слушателю.<BR><BR>INVISIBLE FRONT (progressive rock / space-psychedelic)<BR>Молодая перспективная группа российской прог-инструментальной сцены. Холодная строгость, отстраненные манипуляции с эмбиент-массивами и транс-психоделическое погружение, разрываемое неожиданной гитарной атакой. "Hевидимый Фронт" - это сжатая пружина. Распрямляясь, она высвобождает энергию, буквально разрывающую стены клубного пространства.<BR>

Marea Internum 29.05.2004 10:36:
появлюсь.

KLoun 31.05.2004 05:21:
Будем рады видеть!<BR>Может и ещё пара-тройка человек подойдёт ;)<BR><BR>Кстати, специально и _только_ ради этого выступления гитарист "Дисенгагов" Юра Алавердян прилетит из Швеции, так что тем, кому они понравились на InProge советую не пропустить и не опаздывать (концерт начнётся _ровно_ в 19:00), а тем, кто их не видел/не слышал - не пропустить тем более :)

KLoun 01.06.2004 04:47:
Билеты (кроме кассы клуба) есть в магазине "Рок-галерея ЗигЗаг", что на Арбатской.

Kniaz 01.06.2004 08:16:
Пойду позырю на дядьку Костерева, а то прослушенный мною типа концертный альбом вызвал в моей дурной башке много вопрософ:) 

Morsus 01.06.2004 19:50:
А после SUMMER PROGRESSION будет МЕТАЛ-ДИСКОТЕКА со стриптизом :)<BR>22.30 - 6.00 Sangara + дискотека тяжёлой музыки (хаеротрясение, слэм и медляки)... хе, ну так в афише написано, ничего не сочиняю... + ночью конкурс стриптиза за билет на Grave Digger...<BR>Наверняка часть народа, пришедшая на метал-дискотеку, ещё успеет застать прогрессив, будет забавно.

Flamestrike 01.06.2004 20:47:
Я буду. Посмотрю наконец на сие действо

KLoun 04.06.2004 03:38:
Из достоверных источников ;) стало известно, что на мероприятии будет присутствовать вокалист Азазелло Александр Кулак (нет, из Тынды он приехал, конечно-же, по другому поводу, просто так совпало :-) и группа NYL в полном составе, так что желающие получить автографы у данных личностей - запасайтесь компактами и ищите их среди публики :)

PsyhTesT 04.06.2004 19:40:
Очень жаль, что совершенно нет времени оторваться от написания диплома... Хочу концерт в конце июня!;)

Kniaz 05.06.2004 02:39:
Клёвый концерт!!! 

Quelqu'une 06.06.2004 20:54:
<BR>Хороший концерт; очень понравилась красивая, светлая и оптимистичная музыка Невидимого фронта.

KLoun 09.06.2004 04:41:
PsyhTesT, в конце июня будет если только сольник банды Костарева, приуроченный к юбилею Самого ;=)

KLoun 18.06.2004 04:12:
Часть пхоток с мэроприатиа (спэшл тханкс то Морсус):<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/116" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/116</A>



## Упоминания

