# Charles, Ray



## Дискография

### "The Soul Of A Man" 2007, Soul




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 13.09.2007 reviews Время рождения Гения

<P>Если вы никогда не видели Рэя Чарльза на живом концерте, вам остается только посочувствовать, ибо это уже не исправишь. Но если вы не видели фильма "Рэй", то еще не всё так безнадежно, так как DVD не так уж сложно приобрести.&nbsp;Ray Charles Robinson. Brother Ray. The Genius. Всё это Великий Рэй Чарльз, одна из самых выдающихся музыкальных фигур 20-го века (он умер в возрасте 73-х лет в 2004-ом году от рака печени, в семь лет он окончательно ослеп), звезда соул и блюза, джаза и ритм-энд-блюза, госпел и кантри. Про Чарльза и его жизнь можно говорить очень долго, но это не задача рецензии. Данная компиляция под названием "The Soul Of A Man" отражает творчество артиста примерно периода середины 50-х, когда он еще не был особо известен, не зарабатывал больших денен и не увлекался наркотиками и женщинами в такой степени, как это было потом. Еще не спета им 'Georgia On My Mind', ставшая позже официальным гимном штата Джорджия. Еще не завоеваны многочисленные Грэмми, и только в 2004-ом Rolling Stone поставит его на 10-е место среди ста лучших артистов всех времен. Но уже тогда были видны (точнее, слышны) индивидуальный почерк Чарльза, его - видимо, врожденная - способность к импровизации, его эмоциональная, яркая манера исполнения. Уже тогда, скрывая невидящие глаза под очками, входя почти в транс от исполняемой музыки, испаряясь из реального мира под звуки фортепиано, он становился больше чем просто исполнителем популярных тогда стилей музыки. Он всегда был и до последних своих дней оставался действительно Артистом с большой буквы, великолепным исполнителем негритянской музыки и ярчайшей звездой на мировом музыкальном небосклоне, покорившей сердца миллионов людей по всему миру. Послушайте "The Soul Of The Man" и попробуйте почувствовать то время, время рождения Гения Рэя Чарльза...</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

