# Star One

Дискография
"Space Metal" 2002, Progressive
"Live On Earth (2CD)" 2003, Progressive
"Victims of the Modern Age" 2010, Progressive

## Отношения с другими группами

C группой "Gorefest" Ed Warby
C группой "11th Hour" Ed Warby
C группой "Demiurg (SWE)" Ed Warby
C группой "Hail Of Bullets" Ed Warby
C группой "Ayreon" Ed Warby
C группой "Threshold" Damien Wilson (vocal)
C группой "Wilson, Damian" Damien Wilson (vocal)
C группой "Ayreon" Damien Wilson (vocal)

## Обсуждения


## Упоминания

### AYREON

Алиса 23.11.2001 14:50:
кстати новый проект называется Star One, альбом Space Metal.<BR><BR>остальная инфа скоро будет объявлена на официальном сайте.

### Новинки за эти выходные

Алиса 09.02.2002 03:44:
Arjen Anthony Lucassen's Star One "Hawkwind Medley" - ну что же... Хоквинд, он и в Айреоне Хоквинд. Хотя и с более тяжелыми гитарами. Арьен великолепно поработал над соединением различных композиций, а Дэйв Брок потрясно все спел. Сыграл Арьен отменно. А звук просто замечателен. В общем отличная вещь получилась. С нетерпением жду полного альбома. <BR>хехе...<BR><BR>Immortal "Sons of Northern Darkness" - намного лучше, чем Damned in Black, отличный альбом, этакого эмоциональное соединение Battles и At the Heart...<BR><BR>послушала также новый альбом Blaze. Невзрачный он какой-то, совсем неинтересный по сравнению с предыдущим, слишком много Iron Maiden, понравились только три или четыре песни.

### Новинки от 15.03.02

Граф Де Митриус 17.03.2002 21:28:
Dead Soul Tribe - 2002 - Dead Soul Tribe <BR>Новая группа бывшего вокалиста Psychotic Waltz - Buddy Lackey, ныне известного под именем Devon Graves. С Вальсом этот альбом имеет мало общего (разве что с альбомом Mosquito). Это какая-то странная альтернатива, слегка напоминающая Alice In Chains в плохой день. Мелодии довольно серые и скучные. Поёт Девон как-то устало - видимо устал чувак от жизни. Да и записано всё это как-то странно....Вообщем, фэнам Вальса не рекоммендую.<BR><BR>Clive Nolan & Oliver Wakeman - 2002 - The Hound Of The Baskervilles<BR>А вот это просто супер! Один из лучших релизов года, однозначно! Клив Нолан(Arena, Pendragon, Shadowland) и сынок Рика Вейкмана - Оливер Вейкман снова замутили совместный проэкт. На этот раз они взяли классическую историю "Собака Баскервилей" и сделали из этого прогрессивную рок-оперу в духе Trans-Syberian Orchestra. Как обычно, здесь затусовалась хуева туча гостей. В основном, авторитеты из прогрессивных банд - Bob Catley (Magnum), Arjen Lucassen (Ayreon, Star One), Karl Groom (Threshold), John Jowitt (IQ), Peter Banks (Ex-Yes) и многие другие. Очень мелодично и наполнено атмосферой жути. Между песнями, то и дело, слышацца разговоры Холмса с Ватсоном и другими героями этой жуткой истории! Вощем, фсем любителям прогрессивного рока и артура конан дойля - фтыкать!<BR><BR>The Jelly Jam - 2002 - The Jelly Jam <BR>После того, как Шерениан ушёл из Platypus, угарные чуваки решили продолжать без него, предварительно сменив название на The Jelly Jam. Напомню, что речь идёт о guitarist/singer Ty Tabor (King’s X), bassist John Myung (Dream Theater), and drummer Rod Morgenstein (Dixie Dregs/Winger). Что ж, ещё один приятный альбом Платипуса. Никаких сюрпризов нет, всё тот же битлообразный вокал, великолепная игра барабанщика, и интелегентный басс Мьюнга. Прогрессив рок, хули.

### Рок оперы

Граф Де Митриус 18.03.2002 18:18:
Clive Nolan & Oliver Wakeman - 2002 - The Hound Of The Baskervilles <BR>А вот это просто супер! Один из лучших релизов года, однозначно! Клив Нолан(Arena, Pendragon, Shadowland) и сынок Рика Вейкмана - Оливер Вейкман снова замутили совместный проэкт. На этот раз они взяли классическую историю "Собака Баскервилей" и сделали из этого прогрессивную рок-оперу в духе Trans-Syberian Orchestra. Как обычно, здесь затусовалась хуева туча гостей. В основном, авторитеты из прогрессивных банд - Bob Catley (Magnum), Arjen Lucassen (Ayreon, Star One), Karl Groom (Threshold), John Jowitt (IQ), Peter Banks (Ex-Yes) и многие другие. Очень мелодично и наполнено атмосферой жути. Между песнями, то и дело, слышацца разговоры Холмса с Ватсоном и другими героями этой жуткой истории! Вощем, фсем любителям прогрессивного рока и артура конан дойля - фтыкать! <BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Граф Де Митриус 01.04.2002 18:23:
Arjen Anthony Lucassens Star One - 2002 - Space Metal<BR>Супер альбом уже в сети! Всё на высшем уровне! По стилю - очень напоминает Айреоновский Мигратор, только менее прогрессивный и более тяжёлый! Больше всех поёт Рассел Аллен, что меня неимоверно порадовало, хотя другие тоже отличились (Свано, Вилсон, и чувиха из After Forever). Убойные соляки от гитариста Gary Wehrkamp (Shadow Gallery), а также Jens Johansson (Yngwie Malmsteen, Dio, Stratovarius) на клавишах и Ерик Норландер. Ед Варби на драмсах. Осталось только достать Бонус ЦД с The Hawkwind medley. Будем искать.<BR><BR>The Third And The Mortal - 2002 - Memoirs<BR>Чуваки полностью ушли в какую то странную электронику. Хм, даже не знаю, что сказать.... Я в шоке от этого альбома. Что это такое, бля? Напоминает мне немного тихие песни с последнего Лукс Аккульты - те , что с женским вокалом. Такая вот зловещая электронная готика. Особенно прикололся от духовых инструментов. Одно я могу сказать точно - ЭТО НЕ МИТАЛ НИХХХ!<BR><BR>Superior - 2002 - Ultima Ratio<BR>Третий альбом этой немецкой(?) прогметаллической группы. Очень мелодичный и не слишком навороченный метал. Особенно понравились клавиши - они здесь рулят неимоверно. Приятный альбом, только тексты полное гавно. И есть здесь нечто попсовое.....<BR><BR>Winds - 2002 - Reflections of the I<BR>Охренеть! Дебютного миника я не слышал, поэтому не знал чего ждать от этого альбома. Кто не знает - это очередной проэкт  норвежских блэкеров из Арктуруса. На этот раз мы имеем великолепный прогрессивный готик рок с чистым мужским вокалом. Отличные клавишные переходы и гитарные соляки. И интересная работа Хеллхаммера на ударных. Это просто красиво! Немного напоминает последние вещи Анафемы и Кататонии.

### Новинки 19.05.2002

Doff 21.05.2002 09:11:
Вот тут. Всякого разного. За две недели... <BR><BR>RAGE "Unity" 02 (SPV)<BR>Явно лучше предыдущего. Жестче и с мелодиями полный порядок. Хотя, по настоящему, мне понравилась лишь Dies Irae, ну и инструментал. 5 из 6.<BR>PRIMAL FEAR "Black Sun" 02 (Irond)<BR>Отлично сыгранная пустышка. Музыканты классные, а слушать нечего. 3 из 6.<BR>AXEL RUDI PELL "Shadow Zone" 02 (SPV)<BR>Можно сказать, что Пелл из диска эксплуатирует уже заезженые мелодии, придуманные Блэкмором и Дио. Можно назвать его скучным гитаристом без собственного лица.<BR>Но мне по фигу, мне нравится, что делает Пелл, и эта его работа просто великолепна. Ни одной плохой песни. Heartbreaker, Under the Gun, Saint Of Fools - вообще гимнообразные вещи. Отличный вокалист (по-моему, здесь Gioeli спел лучше, чем на The Masquerade Ball). Охренительный ударник (Террана плохую музыку играть не будет). За фон снова отвечает Ferdy Doernberg, соответственно фон есть J<BR>Для меня - безоговорочные 6 из 6.<BR>DARIO MOLLO/TONY MARTIN – The Cage 2 02 (CD-Maximum)<BR>Крепкий хард-роковый альбом. Песни хороши, гитарист быстрый, Мартин поёт замечательно. Никого не копирует, наконец то. Есть приличный медлячёк и очень интересный кавер цеппелиновской Dazed and Confused. 5 из 6.<BR>THE JELLY JAM 02 (н/п)<BR>Составчик:<BR>Derek Sherinian - клавиши, John Myung, ясно дело - бас, Ty Tabor (King's X, Platypus)  – гитара, вокал, Rod Morgenstein (The Dixie Dregs,Platypus,Steve Morse,Winger)- барабанит.<BR>В итоге получилась очень неординарная музычка. Прог смешанный с психоделикой в духе Radiohead, джазовыми фишечками  и тягучим, чуть гнусавым вокалом. Мне понравилось. А Ty Tabor, оказывается клёвый гитарист!  5 из 6.<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN’S STAR ONE 02 (н/п)<BR>Очередная космическая прог-опера. Немного однообразно и неоригинально, но слушается. Мелодий тьма. Плюс куча известных людей задействовано. Дэн Свано, например поёть. Гитара мне на альбоме не понравилась. <BR>Только для подготовленного слушателя. 4 из 6.<BR>ROOT “Black Seal” 01 (Irond)<BR>Читаем рецензию Хирурга в Dark City. “… они развили и углубили славные думовые традиции таких коллективов как Candlemass и Solitude Aeternus, добавив к ним чего-то от King Diamond». Долго смеёмся и пытаемся выяснить, что же все-таки эти чехи взяли от Кинга Даймонда… И где тут вообще думовые традиции? Хоть чьи нибудь!!! Это в последних тре-четырех песнях? Тогда любую медленную тяжелую музыку можно назвать думом. Смешение стилей тут явное, но основа точно трэшевая.<BR>Сильно на любителя. Голос хороший. Сочный такой. 4 из 6.<BR>SAMSAS TRAUM "Utopia" 01 (Irond)<BR>В принципе, неплохой закос под Лакримозу. Богатые оркестровые аранжировки, тяжелые гитары... чистый, правда, ни чем не выдающийся мужской вокал. Тексты,опять-таки, на немецком... готично :))А вот женский вокал подкачал - шепелявый... тьфу :(( 4 из 6.<BR>PRETTY MAIDS "Scream" 96 (CD-Maximum)<BR>Что-то не очень... Скучно. Пара приличных песен всего. 4 из 6.<BR>KROKUS “Stampede” 91<BR>Сознаюсь, я знаком с этой командой только по первым альбомам, и по этому был сильно удивлен новым, для меня, звучанием группы. Видимо полная смена состава (из классического Крокуса лишь Вон Орб) сказалась. А услышал я очень правильный вариант AC/DC. C заметным влиянием Джудас Прист и Деф Леппард, времен High’n’Dry. Почему правильный? Потому, что АЦЕ-ДЭЦЕ меня утомляет на 4 песне, а прослушать два их альбома подряд я не в состоянии. А тут стиль тот же, но интересно разнообразно. Схожести очень способствует вокалист… ну чистый Брайан Джонсон. Рекомендую всем любителям классического хэви. 5 из 6.<BR>SKYCLAD "The Wayward Sons Of Mother Earth" 91(н/п)<BR>Дебютный альбом группы. Самобытный трэш с клавишными и скрипкой на паре вещей. 4 из 6. <BR>SKYCLAD "Jonah's Arr" 93 (н/п)<BR>Вот это я называю техно-трэш. Офигительно навороченный альбом с лидирующей скрипкой. Первый альбом группы, где очень сильно фолковое влияние. 5 из 6.<BR>SKYCLAD “Prince Of The Poverty Line” 94 (Н/п)<BR>Возвращение гр

### Новинки 19.05.2002

DV 21.05.2002 19:25:
2 Doff: На чем вышел 'Star One'?

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:20:
30.Scanner – Retropolis<BR><BR>На борде все восхищались данным опусом. Интересно, а чем тут можно восхищаться? Средней паршивости музыка (мелодия мне запомнилось только одна или две), а вот вокал… Лучше бы это был инструментальный альбом… Что слушал/что не слушал – в помойку короче диск, ибо чушь это, правда чуть лучше Халфорда. 3/10<BR><BR>31.Inside Out – Inside Out<BR><BR>Не знаю, на каком лейбле выходит это чудо, не удивлюсь, если на Inside Out, они любят отстой у себя коллекционировать. Таких групп тысячи, средней паршивости мелодик рок, с намеком на некоторые прогрессивные вставки, средненький вокал, средненькая запись. Туфта и проходняк, рекомендую не покупаться на это. Я не вспомню ни одного трека с этого диска, с трудом вспоминаю, что группа играет. 3/10<BR><BR>32.Arjen Anthony Lucassen Star One – Space Metal<BR><BR>Новая работа Арьена, одного из немногих талантливых людей, формально причисляющихся к жанру прогрессив металл. Славу богу, он выше этого занудства, и действительно что то делает, а не пытается наворотить свою музыку так, что через 3 минуты уже не вспомнишь, что играл до этого. Очень интересная, хотя и простоватая (всмысле без наворотов) музыка (ха ха, большинтсво проговых команд просто не способны придумать простой мелодииJ) с кучей приглашенных звезд. Радует, что в этих звездах нет Яна Перри и славу богу, вокалистка After Forever почти не поет. Прямо 2 in 1 удовольствия! С первого и второго раза диск нравится не очень, однако при дальнейшем знакомстве он цепляет больше и больше. Меня приятно удивил Демиен Вилсон своими вокальными партиями, просто выше всяких похвал, Свано как всегда хорош. Этот альбом из тех, что надо вдумчиво послушать и осознать, первый трек совершенно не характеризует весь диск (он самый тупой). Отмечу очень интересный трек The Rise Of Amon Ra, пожалуй, самый мой любимый трек с этого альбома. Интересно было бы послушать 2 компакт, без него оценка диска не полная. Отдельных слов заслуживает оформление альбома – я давно такого красивого не видел. Только для подготовленного слушателя, и тех, кто ценит музыку, а не безумные навороты. 8(за музыку)+1(за оформление)=9/10<BR><BR>33.Arachnes – Apocalypse<BR><BR>Итальянская команда, которая, как правильно заметил Дофф, выделяется из общей массы только красивой картинкой. Как же меня достали эти средненькие итальянские визглявые группки… Все стандартно до безобразия, вокал, музыка. Первая половина альбома – попытки группы играть прог-павер, вторая половина – попытка играть павер. Обе неудачны, единственно приличный трек на альбоме – The Dreamer, да и то новый относительно, так как был в качестве бонусов на переиздании 2001 года. Ну уж очень большим фанатам павера или почитателям таланта известного фэнтезийного художника Френсиса(?) Ройо. 4/10 <BR><BR>34.Dragonland – Holy War<BR><BR>Уже второй альбом этой бездарной шведской группы, выходящей на греческом лейбле. Все также, как и на первом диске – 50 минут безликово павера, без единой запоминающейся мелодии, стандартно до одурения, как не умели сочинить что-то приличное, так и не научились… На диске вроде бы должен был засветиться кто-то известный, типа Турилли. Может он там и есть, а может нет – это не заметно. Если вам совсем нечего купить, можете взять себе эту группку, не более… а лучше пива выпейте или минералки. 3/10 <BR><BR>35.Delight – The Fading Tale<BR><BR>Польская готическая банда, коей не дают спокойно спать лавры Артросис и Нужды (а скорее, Эденбридж). Отличное оформление альбома, даже видео имеет место быть на диске (тоже не самое плохое), кавер Джорджа Майкла (тоже не плохо), приятный женский вокал – но нет главного, хита нет! Даже та песня, на которую снято видео не особенно выделяется из общей массы, а жаль, группа то весьма и весьма неплохая. Надеюсь в дальнейшем они напишут мощный хит и легко станут в один ряд с тем же Артросисом. А пока всего лишь 5+1(оформление + видео)=6/10<BR>

### Новинки (и старинки) от 3.08

Orgasmo Oscuro 07.08.2002 01:53:
Enchant "Blink of an eye" 3 / 6<BR>Planet X "Moonbabies" 6 / 6<BR>Fozzy "Happenstance" 5 / 6<BR>Messiah's Kiss "Prayer For The Dying" 5,5 / 6<BR>December Wolves "Blasterpiece Theatre" 1 / 6<BR>Insision "Beneath the folkds of flesh" 4 / 6<BR>Without Face "Astronomicon" 5,5 / 6<BR>The Berzerker "Dissimulate" 4,5 / 6<BR>At The Gates "Slaughter of the soul" + bonus tracks - без оценки. Классика, блиа.<BR>Clive Nolan & Oliver Wakeman "The hound of the Baskervilles" 6 / 6<BR>Overkill "Hello from the gutter" - пока не слушал<BR>Star One "Space metal" 6 / 6<BR>Vanderhoof "A blur in time" 3 / 6<BR><BR>Подробнее - читайте рецензии на мастдае. Большинство уже доступны. 

### Новинки (и старинки) от 3.08

Orgasmo Oscuro 07.08.2002 01:57:
Небольшое примечание:<BR><BR>Enchant, Planet X и Star One вышли на InsideOut. <BR><BR>Fozzy, Messiah's Kiss, Overkill - на Steamhammer.<BR><BR>December Wolves, Insision, Without Face, The Berzerker, At The Gates - на Earache. <BR><BR>Clive Nolan & Oliver Wakeman - на Verglas Music.

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Orgasmo Oscuro 13.08.2002 02:55:
Ayreon (весь). Одни из моих фаворитов, как никак. :-)<BR><BR>Из свежачка -<BR>Clive Nolan & Oliver Wakeman "The Hound Of The Baskervilles"<BR>Planet X "Moonbabies"<BR>Star One "Space Metal"

### Новинки 21.09.02

Doff 24.09.2002 16:17:
2 Jacob  да вроде нормальное качество у бонусов то. Я правда, "на ушах" и дома не слушал. А "Letters from the Wasteland" называется тут "Postcards From..." :))<BR><BR>Ну и вот еще прикупил я.<BR><BR>A TRIBUTE TO THE JUDAS 02 (Irond)<BR>Ничем не выдающийся, но и не отстойный "памятник". Понравились версии от Benediction, Death, особо - от Silent Force, и офигительнейше спел вокалист Steel Prophet. Как я прошел мимо творчества столь рулезной команды? Надо наверстать упущенное. Откровенно разочаровал Тэрион. 4 из 6.<BR><BR>BON JOVI "Bounce" 02 (пиратка)<BR>Не столь хороший, как хотелось бы, альбом. Требования у меня к Джону завышенные :)) 5 из 6<BR><BR>EXPLORERS CLUB "Rasing The Mammoth" 02 (пиратка)<BR>Мне понравилось. Мрачный прог, напоминающий работы Ланде в Твайлайт. <BR>Для любителей DT - ЛаБри тут очень мало.  5.5 из 6<BR><BR>NEФEЛIM "Врата мироздания" 02 <BR>Мне эта работа напомнила Катарсис. Только правильный Катарсис. Грамотный, красивый неоклассик-павер с интересными клавишно-гитарными дуэлями, и скоростным гитарным поливаловом. Первая половина альбома слушается на ура, но потом это все начинает немного приедаться. Ну и о грустном. Качество записи-сведения, на мой слух, средненькое. А уж звук ритм-гитары (местами), напоминающий Арию времен "Воли и разум", мягко скажем, раздражает. Да и общий звук тоже... каша. Не то, что б совсем... Самхэйн получился.. Но Хосты лучше записались. И вокал. Хороший вокал, в принципе, тембр приятный. Только поет Джавад однообразно очень. И тихо. Тут либо голос слаб, либо свели так. Тексты. Пафосная заумь. Вместе с музыкой слушаются хорошо, тем более, что слышно их не особо. Так - отдельные моменты, типа - "От жары меня бросает в холод", "Мир, где мы создали душу, где мы Нефелим!!!". Скромно.<BR>В общем - очень достойный альбом, определенный мастхэв для людей интересующихся нашими командами. 4.5 из 6.<BR><BR>EWIGHEIM "Mord Nicht Ohne Grund" 02 (CD-M)<BR>Незатейливый и не сопливый готик-рок, напоминающий облегченный Раштайн. 4 из 6.<BR><BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" 02 (пиратка с книжкой)<BR>Поменял на нормальный вариант с бонусныс CD.  Ничего особо выдающегося на нём нет. For Fan's Only. 4 из 6 (общая оценка)<BR><BR>KEITH EMERSON "Emerson Play Emerson" 02 (пиратка)<BR>Жуткий изврат над ухом старого любителя рок-музыки. Действительно Эмерсон играет свои произведения. На рояле, ну или еще на чем то вроде этого, без всякого сопровождения. Тоска безумная. Может для любителя классики это и пойдет, но не для меня. Если б на обложке написали б - "Эмерсон играет 73 концерт Шуберта", "23 симфонию Шнитке", я б разницы не заметил. Ну, хрен ли, такой вот я бескультурный. 1 из 6.<BR><BR>NO-MAN "Returning Jesus" 01 (пиратка)<BR>Исключительно рулезная вещичка. Нечто среднее между Пинк Флойдом и медленным соулом от Шаде. Релаксация и медитация. 5.5 из 6<BR><BR>GREGORIAN "Master Of Chan" 00 (Союз)<BR>Каверы известных поп-рок песен исполненных в романтическом стиле Энигмы с мужским хором вместо Сандры. В качестве явных удач альбома - Brother In Arms от Dire Straits, Tears In Heaven - Эрика Клэптона, Nothing Else Matters - группы из Калифорнии, Losing My Religion от REM, и добитая в качестве бонуса Save a Prayer - А-Хи. Красиво, но очень однообразно. В качестве одноразового проекта сей альбомчик воспринимается очень хорошо. Но у этих Григорианов как минимум два. Второй я слушать вряд ли буду. 5 из 6.<BR><BR>GLENN HUGHES "Return Of Cristal Karma" 00 (SPV)<BR>Поменял пиратку на двойной Limited Edition. На втором компакте - Live in South America". Если это действительно не подправленная в студии запись - то её можно приводить в качестве эталонной по качеству звука и живому вокалу. Но сет лист слабенький. 4.5 из 6.<BR><BR>MIKE RUTHERFORD "Acting Very Stange" 82 (пиратка)<BR>Очевидно, в то время Разерфорд еще не определился, с какой музычки он будет жить, и по этому, она напоминает его будущий проект "Майк Унд Меканикс", но с остаточными влияниями Дженесиса,

### О вокале

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 16:29:
orst: А по существу я уже назвал пару имён...<BR>Можно, в принципе, расположить по порядку. :-)<BR>То есть следующим образом:<BR><BR>Гроулинг:<BR>Mikael Stanne @ Dark Tranquillity<BR>Dan Swano @ Edge Of Sanity, Dan Swano, Pan.Thy.Monium, etc.<BR>Jan-Chris De Koijer @ Gorefest, Ayreon<BR><BR>Скриминг:<BR>Опять же Mikael Stanne :-)<BR>Varg Vikernes @ Burzum<BR>вокалист Silencer<BR>Storm @ Master's Hammer<BR><BR>Чистый:<BR>Ian Perry @ Elegy, Ayreon, Star One<BR>Dan Swano @ Edge Of Sanity, Dan Swano, Nightingale, etc.<BR>Опять же Mikael Stanne :-))<BR>Fernando Ribeiro<BR>вокалист Charon<BR>вокалист Voice<BR>вокалист Messiah's Kiss<BR>Chris Boltendahl @ Grave Digger<BR>Lemmy @ Motorhead<BR>Bob Catley @ Magnum, Wakeman/Nolan<BR>Tobias Sammet @ Edguy, Avantasia<BR>вокалист Divercia<BR>Ville Valo @ HIM<BR>вокалист Embraze<BR>вокалист Paragon Of Beauty/Autumnblaze<BR><BR>Первое, что пришло в голову..

### AYREON

Ariman 02.10.2002 15:08:
Star One - хороший проект! Одновременно романтичный и энергичный, концептуальный, с хорошими вокалистами и вокалисткой.<BR><BR>Если кому-то интересно, то вот несколько слов об этих делах <A HREF="http://www.nestor.minsk.by/mg/mg02/22/mg22205.html" target="_blank">http://www.nestor.minsk.by/mg/mg02/22/mg22205.html</A>

### Symphony X

Impaler 08.10.2002 01:10:
Еще мне более-менее нравится Twilight at Olympus, до DWOT - слишком сыро, после - слишком скучно. Жаль. А после Olympus'a у них вышел диск "V", концертник и осенью ожидается новый диск - подробности на www.insudeout.de. Кроме того, гитарист и лидер группы Майкл Ромео гостил у Лукассена, Котипелто, а певец Рассел Аллен - чуть было не попал в проект Грапова/Куша, пел опять же у Лукассена (Ayreon "Flight of the Migrator", Star One) и... дай бог вспомнить :)

### Рок- и метал-оперы

Ariman 10.10.2002 15:30:
Ayreon/Star One.. Преклоняюсь перед композиторским мастерством Арьена Энтони Лукассена...

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Kai Mathias Stalhammar 14.10.2002 17:37:
Ихти: Ed Warby, по-моему, на всех альбомах Gorefest барабанил. Насчёт Elegy не знаю, а вот то, что он играл на "Queen of The Ocean" Ланы Лейн, Star One'овском "Space Metal" и некоторых (если не всех) Ayreon'овских албомах - совершенно точно. На дебютнике Ayreon, кстати, и Ян-Крис Де Койер отметился. ИМХО, один из лучших гроулеров _вообще_. Послушать "Erase" или "Soul Survivor", так закачаешься... На свете крайне мало людей, способных выдать НАСТОЛЬКО сочный рык... 

### НОВИНКИ от 23.11.02

:E 25.11.2002 13:08:
Scanner 2002 - Гы... До этого слушал только Mental Reservation... НИЧЕГО ОБЩЕГО! Теперь это претенциозный хеви-пауер с "несопливым" женским вокалом. Очень даже недурно. Правда, с шестой композии падает и темп, и интересность композиций; если бы ребята ограничились шестипесенным миньоном - поставил бы 8 баллов, а так - только 6/10<BR><BR>Kotipelto 2002 - Недурно. Стандартный стратовариусоподобный (что неудивительно) павер. Ни грамма оригинальности, но неплохо. 7/10<BR><BR>Arjen Lukassen - Star One - Слабовато, я ожидал большего. Неплохой, добротный альбом, но для человека, создавшего Universal Migrator - явно проходная вещь. 7/10<BR><BR>Therion - Live in Midgard 2CD- См. топик... Великолепный концертник, 10/10<BR>

### Новинки 7.12.02

Jacob 08.12.2002 20:06:
RHAPSODY - Live in Madrid 2002 (2CD Bootleg)<BR>Настоящий прорыв по сравнению с туром 2000-го года, когда группа едва ли дотягивала до уровня Сонаты Арктики, с которыми, кстати, тогда и каталась по Европе (какими же профи выглядели на их фоне Stratovarius!!) Из музыкантов особенно хочется выделить барабанщика Алекса Хольцварта, который буквально дерьмо из бочек выколачивает, и француза Патрика Герса (Patrick Rondat, Consortium Project), здорово уплотнившего звучание своим 6-струнным басом. Лионе хорош, особенно на "арии" "Lamento Eroico". Есть, правда, одно "но". На припевах Лионе поет поверх студийных хоровых треков, что создает довольно странное ощущение. Особенно когда он не совпадает с "фанерой". Не знаю, но у той же Гвардии музыка не менее помпезная и хоральная, но на концертах они прекрасно обходятся бэками гитаристов, не теряя при этом мощи. Это первый пунктик. Во-вторых, полная беда с гитаристами. Второй аксмен играет ритм и слава Богу, но вот с Турищевым просто караул. Ни одного внятного соло. Тем не менее, сеи недостатки компенсируются крайне удачной подборкой песен со всех четырех альбомов. Реакция публики также впечатляет - новый вещи испанцы выучили не хуже какой-нибудь Land 0f Immortals. Пора официальный лайв выпускать.<BR><BR>STAR ONE [2001] "Space Metal" (InsideOut/Союз)<BR>Если с сравнивать с Мигратором, а только с ним и уместно сравнивать новый проект Арьена, то Стар Уан мне больше понравился. Если отбросить "космический" антураж, то музыка больше тяготеет к харду и местами напоминает Deep Purple. Особенно хочется выделить предпоследний трек "Intergalactic Space Crusaders". Хит прямо-таки. Рассел Аллен вне всякой конкуренции; Дэмиан Уилсон тоже хорош. С нетерпением ждем двойной концертник, где материал поют Уилсон и Сотберг.<BR><BR>JOEY TEMPEST [2002] "s/t" (Universal Sweden)<BR>Пока мы все ждем реюнион EUROPE, Джо выпускает свой третий сольный альбом. И по сравнению с шедевром "A Place to Call Home" и просто очень сильным "Azalea Place" новая работа здорово проигрывает. И дело даже не в новомодности проекта (предшественник был куда более экспериментальным), а в слабых мелодиях, и какой-то усталости и угрюмости вокалиста. Есть явная претензия на хитовость, пару песен можно даже принять за нереализованные вещи Роби Уильямса, но, разве что в Швеции, это вряд ли кого заинтересует. В общем, никакой альбом. Пора, пора звать Джона Норума и Ки Марчелло!

### муз.открытия 2003

R. 18.12.2002 22:07:
Кроме Pain of Salvation ничего особо нового для себя не открыл. Как-то не слышал их раньше, весной вот повезло... Удачных дебютов в этом году не было. Star One разве что еще... Хотя и не слишком удачно, и не вполне дебют... С блэковыми альбомами вообще беда - как отрезало. Хотя - Winds, может быть...<BR><BR>Куцый год какой-то...

### Космический металл

Vitos 09.01.2003 04:17:
DV, содержание - обязательно!<BR>Посему заклинаю: не забывайте про<BR>Star One<BR>Iron Savior

### Космический металл

Del Silencio 09.01.2003 19:38:
Из павера:<BR>Star One, Cydonia<BR><BR>Из блэка:<BR>Ecliptica.. ну и Arcturus:)

### Космический металл

Kent 10.01.2003 15:41:
Ayreon все альбомы жанр спейс метал<BR><BR>p.s. Star One ацтой!

### Космический металл

Vitos 11.01.2003 03:39:
"p.s. Star One ацтой!"<BR>MS, я т-те покажу - ацтой! Может тогда и Dan Swano - ацтой? Зарэжу!!! 8-[..]..<BR><BR>"Кстати, творения Питера Тагтгрена тоже в чем-то сюда относятся."<BR>Китиара, зело верно бяшешь. Особливо Pain. Опосля "Shut Your Mouth" - бесспорно.<BR><BR>А как насчет:

### новинки 18.01.03

Metalian 19.01.2003 05:55:
Странно. Уже 5 часов назад в Москве наступило воскресенье, а топика про новинки еще нет. Что же, приходится на этот раз мне его заводить.<BR><BR>На этой неделе никуда кроме как на экзамены и в Апокалипсо не выбирался, поэтому только переписывал и менялся.<BR><BR>Crematory "Illusions" 95 (thanks to Vader). Приятный gothic doom death. И все бы хорошо, да как-то очень бездушно сделано. 7/10.<BR><BR>Dark Tranquillity "Damage Done" 02 (thanks to Китиара). Оказалось, что очень даже неплохая весчица. В лучшиях традициях стиля и группы. 8/10.<BR><BR>Divercia "Modus Operandi" 02 (thanks to Vader). Найтвишеподобный (по музыке) метал с мужским альтернативным вокалом. Но так ничего в принципе. 6/10.<BR><BR>Falconer "Falconer" 00 (thanks to Китиара). Добрый, веселый, приятный павер. Народная песня на закуску. 6/10.<BR><BR>Falconer "Chapters From A Vale Forlorn" 02 (thanks to Китиара). Первый трек зацепил реально, дальше как-то скучновато и типично все. 7/10.<BR><BR>Grave Digger "The Grave Digger" 01 (thanks to Vader). Павер в лучших традициях сей великой группы. Тяжелый, быстрый, злой, энергичный. Впечатление портит только невыразительная баллада в конце. 9/10.<BR><BR>Iced Earth "Enter The Realm" 88 (thanks to Vader). Демо, поэтому б/о.<BR><BR>Iced Earth "Iced Earth" 91 (thanks to Vader). Слышать я этот альбом уже слышал, поэтому ничего особенного не ожидал. Хорошая вещь, но ничем особенным не запомнилась. 6/10.<BR><BR>Kreator	live in Nord Scharwoude, Holland, 22.11.87 [bootleg] (thanks to Dimon99). Старый, добрый и весьма агрессивный треш. 8/10.<BR><BR>Kreator	"Eat Or Die" [live in Munich, 01.93] [bootleg] (thanks to Dimon99). Исполнение некоторых песен показалось слишком примитивным. Да и ударные звучат слишком громко. А так хороший концерт. 7/10.<BR><BR>Kreator	live in Hard Club, Oporto, Portugal, 2.12.01 [bootleg] (thanks to Dimon99). После выпуска "Violent Revolution" Kreator и на концертах вернулся к тому, что играл в 80-е годы. Больше скорости, больше агрессии. 9/10.<BR><BR>Kreator	live in Wacken 2002 [3.08.02] [bootleg]	(thanks to Dimon99). Можно сказать все тоже самое. 9/10.<BR><BR>Lake Of Tears "Greater Art" 94 (thanks to Vader). Приятный, мелодичный и мрачный gothic doom death. Нравится однозначно. 9/10.<BR><BR>Metallica "Just Another Kraut" [live at FCP Stadion, Pforzheim, Germany, 30.08.87] [bootleg]  (thanks to Dimon99). Как выяснилось, на кассете я этот концерт уже слушал. Неплохой концерт, но больше сказать нечего. Ввиду немеряного количества бутлегов Металлики оценивать его не хочется. б/о<BR><BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta (Of Strength And Honour)" 01 (thanks to Китиара). Не знаю почему, но когда услышал в первый раз, понравилось больше. Приятно послушать как фон, но чтобы что-то запомнилось, чтобы хотелось слушать еще - такого нет. Но весчь хорошая. 8/10.<BR><BR>Moonspell live in Detroit, MI, 13.11.99 [bootleg] (thanks to Dimon99). Качество звука безобразное, поэтому б/о.<BR><BR>Psychotic Waltz	"Into The Everflow" 92 (thanks to MS). Хорошая работа, добрый прогрессив. 8/10.<BR><BR>Psychotic Waltz	"Bleeding" 96 (thanks to MS). Значительно более скучный по сравнению с другими альбомами, что я слышал. 6/10.<BR><BR>Spirit Caravan "Dreamwheel" 99 (thanks to Blackadder). Stoner с примесью дума. Благодаря вокалу того же, кто пел в Saint Vitus (не помню фамилии) оказывается весьма приятной вещью. 8/10.<BR><BR>Star One "Space Metal" 02 (thanks to MS). Добрый, в меру легкий и в меру электронный прог. Приятно послушать и как фон, и не только как фон. Но до Ayreon'а не дотягивает, конечно. 7/10.<BR><BR>Stratovarius "Visions Of Europe" 98 (thanks to Vader). Официальный концертник, к сожалению, в отличие от бутлега, не дает представлений о реальном концерте. А так все конечно хорошо. 8/10.<BR><BR>Therion	"Live In Midgard" 02 (thanks to Китиара). А вот в этой группе я разочаровался. С другой стороны, непонятно, что мне вообще в ней нравилось, кроме Lepaca Kliffoth и разных каверов. Из 

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Sepultura - "Roorback"

ixtiandr 27.05.2003 17:52:
Новости от Союза, 26.05.2003<BR><BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE "Live on earth" Концерт 2003.<BR>Часть вещей, не вошедших в последний студийный албом.Inside Out 2CD<BR>MORBID ANGEL "Entangled in chaos" Классика DEATH METAL. Концертный<BR>альбом 1997 года. Earache CD<BR>MORBID ANGEL "Gateways to annihilation" Классика DEATH METAL. Альбом<BR>2000 года. Earache CD<BR>PLANET X "Universe" Progressive metal.Группа культового клавишника<BR>Derek Sherinian (Kiss, Alice Cooper, Dream Theater, Platypus). Альбом<BR>2000 года. Inside Out CD<BR>SEPULTURA "Roorback" Новый студийный альбом 2003 года SPV CD<BR>THRESHOLD "Hypothetical" Progressive metal. Студийный альбом 2001<BR>года.Inside Out CD<BR>TOWNSEND DEVIN "Accelerated evolution" Progressive metal. Культовый<BR>гитарист, новый студийный альбом 2003 года.Inside Out CD<BR>TRANSATLANTIC "Smpte" Progressive rock. Состав:Roine Stolt (The<BR>Flower Kings), Neal Morse (Spock's Beard), Mike Portnoy (Dream<BR>Theater), и Pete Trewavas (Marillion). 2000 год. Inside Out CD<BR><BR>Так что на выходных Таунсенда и не было...

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
STEVE HACKETT "Genesis Revisited" (1996) - UK pressing.<BR>HARROW "The Pylon Of Insanity" (1994)<BR>HAYWIRE "Nuthouse" (1990) - Canadian hard rock like TNT.<BR>HEART "The Essential Heart" (2 CD, 1976-1994 / 2002) - EU pressing.<BR>HEAVENS EDGE "Some Other Place - Some Other Time" (1998) - EU pressing.<BR>HEAVENS GATE "Live For Sale!" (1993) - EU pressing.<BR>HELLOISE "Fata Morgana" (2001 - DigiPack, EU pressing)<BR>HELREID "Memories" (1997 - DigiPack, prog on Underground Symphony)<BR>TRACY HITCHINGS "From Ignorance To Ecstasy" (1992 / 1999)<BR>ROGER HODGSON "Open The Door" (2000)<BR>HOUSE OF SPIRITS "Turn Of The Tide" (1994)<BR>HOWE II "Now Hear This" (1990 - US pressing)<BR>GLENN HUGHES "Blues - L.A.Blues Authority Volume II" (1993) - EU pressing.<BR>GLENN HUGHES "From Now On..." (1994) - Canadian pressing.<BR>GLENN HUGHES "Return Of Crystal Karma / Live In South America" (2 CD, 2000)<BR>GLENN HUGHES "Building The Machine" (2001)<BR><BR>ICED EARTH "Tribute To The Gods" (2002) - US digipack.<BR>ILLWILL "Evilution" (1997 - project with Andy La Rocque and Snowie Shaw of King Diamond and Sharlee D'Angelo of Mercyful Fate)<BR>IRON FIRE "On The Edge" (2001 - 2nd album)<BR>IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!)<BR><BR>JETHRO TULL "Rock Island" (1989) - EU pressing.<BR>JORN "Starfire" (2000) - EU pressing.<BR>JOURNEY "Frontiers" (1983 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Raised On Radio" (1986 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Trial By Fire" (1996)<BR>JUDAS PRIEST "Killing Machine - The Re-Masters" (1978 - Remasters Series 2001)<BR><BR>KANSAS "Leftoverture" (1976 - EU pressing)<BR>KANSAS "Point Of Know Return" (1977 - EU pressing)<BR>KANSAS "The Best Of Kansas" (1984)<BR>KEEGAN "Agony In Despair" (1992 - style: Queensryche + Judas Priest, with Anders Johansson)<BR>KEEGAN "Mind No Mind" (1995 - style: Queensryche + Judas Priest)<BR>KELLY KEAGY "Time Passes" (2001 - marked "Promotional Copy")<BR>KENZINER "Timescape" (1998) - US pressing on Leviathan.<BR>KING DIAMOND "The Spider's Lullabye" (1995 - EU pressing)<BR>KING DIAMOND "Voodoo" (1998 - US pressing)<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) - EU pressing<BR>KING'S X "Black Like Sunday" (2003) - EU pressing.<BR>KISS "You Wanted The Best, You Got The Best!!" (1996 - compilaion in 2-coloured box)<BR>KOTIPELTO "Waiting For The Dawn" (2002) - US pressing.<BR>KROKUS "Heart Attack" (1988) - US pressing.<BR><BR>PAUL LAMB & THE KING SNAKES "John Henry Jumps In" (1998)<BR>LED ZEPPELIN "BBC Sessions" (1997, 2 CD)<BR>ALVIN LEE & TEN YEARS LATER "Rocket Fuel" (1978 / 2000 - Repertoire re-issue)<BR>LETTER X "Time Of The Gathering" (1991)<BR>LEVIATHAN "Leviathan" (1991) - very rare 5-track self-released debut MCD, original US pressing without back inlay. Sounds like classic Queensryche / Lethal.<BR>LIFE "Cocoon" (1997)<BR>LION'S SHARE "Lion's Share" (1995 - original Swedish pressing)<BR>LIONS & GHOSTS "Velvet Kiss, Lick Of The Lime" (1987) - US band, kind of Glam-meets-Bruce Springsteen.<BR>LIVING COLOUR "Time's Up" (1990) - US pressing.<BR>LIZZY BORDEN "Love You To Pieces" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "The Murderess Metal Road Show" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "Menace To Society" (1986 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Visual Lies" (1987 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Best Of Lizzy Borden" (1994 - US pressing)<BR>ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2 CD DigiBook, 2002 - EU pressing)<BR>

### Новинки... 2004

R. 07.06.2004 12:48:
Много чего прикупил. К примеру, блестящий Marillion - Marbles. Гениальная пластинка, лучшая из постфишевского периода. Да и вообще - Шедевр. Crematory - Revolution, бодренький, мутноватый и без мелодий (пара штук, впрочем, имеется). Threshold - Extinct Instinct, выпустили наконец-то, добили дискографию. Просто хороший проговый альбом, добротный и мелодичный. С хитами даже.<BR><BR>Но сказать я хочу не о хорошем. А о плохом.<BR><BR>О новом Ayreone. Двойном. The Human Equation который.<BR><BR>Отличная ведь была группа. Первые три альбома - потрясающая музыка. На Мигрэйторе мелодии пошли уже какие-то местами перекошенные, но прог умело разбавлялся психоделическими вставками, и коктейль, в принципе, отрыжки не вызывал. После Мигрэйтора Лукассен как-то с Эйрионом подвязал, выпустил очень хорошую пластинку Star One и вроде бы даже где-то говорил о том, что именно этот проект он и будет развивать в последствии.  <BR><BR>Ан нет. Спустя почти четыре года появился новый Ayreon. Совершенно без мелодий (исключение - последний, двадцатый по счёту трэк). То есть некая музыкальная тема плавно перетекает в другую, время от времени появляются Хаммонд и флейта, поют и играют звёзды от Кена Хенсли до Девина Таунсенда. А музыки не возникает. При том, что умело переплетённых витиеватых аранжировок - воз и маленькая тележка. А музыки во всём этом нет.<BR><BR>Увы. Ставить точку на Лукассене я не буду. Чёрт его знает, мож творческий кризис у него. Но кризис явный и нелёгкий, по ходу. Перед покупкой _настоятельно_ советую ознакомиться с альбомом на <A HREF="http://3mp3.ru" TARGET="_blank">http://3mp3.ru</A> Даже фанатам. 

### Новинки... 2004

metallian 17.08.2004 14:39:
купил Arjen Anthony Lucassen's Star One "Live On Earth". да, вот это концерт! особенный кайф на DVD - по эмоциональности могу сравнить только с KISS "Symphony". три вокалиста + две вокалистки, каждый поет свою часть. а как играют! студийный альбом нота в ноту! никакой лажи ни у музыкантов, ни у вокалистов/ок. невероятно!<BR>а да, еще приобрел первый диск японской группы Anthem 1985 года (много про них читал). очень недурно. близко к современному европейскому пауэру, только качество записи соответствующее (хотя и ремастер) - все-таки 1985 год...

### Концерт моей мечты...

phi1in 25.12.2004 15:16:
Pantera :(((<BR>SJR<BR>Down <BR>Crowbar<BR>Damageplan  :(((<BR>Metallica<BR>Rush<BR>AC-DC<BR>Gorefest<BR>Star One<BR>Biohazard<BR>Edge of Sanity<BR>Entombed<BR>SFU<BR><BR>можно фестом ;)<BR>

### Шедевры

phi1in 25.12.2004 15:43:
так.. МаКСИМАЛЬНО сжато:<BR>AC-DC - The Razors Edge (1990)<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes (1994)<BR>Black sabbath - Black sabbath (1970)<BR>Blackmore's Night - Blackmore's Kingdom (1998)<BR>Cryptopsy - None So Vile (1996)<BR>Dan Swano - Moontower (1998)<BR>Dark Lunacy - Devoid (2001)<BR>Damageplan - New Found Power (2004)<BR>DIVERSIA - RESALVATION (2004)<BR>Down - ОБА!!<BR>DIO - Holy Diver (1983)<BR>Deep Purple - Machine Head (1972), Come Taste The Band (1975)<BR>EDUCATED SCUM - From Chaos To Disorder (2004)<BR>Edge Of Sanity - Purgatory Afterglow (1994), Crimson (1996)<BR>Gorefest - Soul Survivor (1996)<BR>In Flames - The Jester Race (1995)<BR>Judas Priest - Painkiller 1990<BR>Kataklysm - Temple Of Knowledge (1996)<BR>Leaf Hound - Growers of Mushroom (1971)<BR>Metallica  - да вся почти!<BR>Nightingale - тоже весь<BR>Overkill - Horrorsope (1991), Killbox 13 (2003)<BR>PanterA - ВСЯ ДО ЕДИНОЙ ПЕСНИ!<BR>Rush - бОльшая часть<BR>Six Feet Under - WARPATH (1997)<BR>Symphony X - The Odyssey (2003)<BR>Star One - Space Metal (2002)<BR>Testament - бОльшая часть<BR>UDO - Mean Machine (1989)<BR>ZZ top - Rhythmeen (1996) <BR>Mudvayne - L.D. 50 (2000)<BR>Snot<BR>Soulfly - Soulfly (1998)<BR>Red Hot Chili Peppers - Blood, Sugar, Sex, Magik (1991)<BR><BR>бля... надоело! основное перечислил вроде..<BR>

### Вопрос к размышлениям (деятельность конц. агенств)

Ad 14.07.2005 14:37:
на прог никто ниходит. я вообще сомневаюсь в том, што это концертная музыка.. Недавно вот заценил видеоконцертник Star One.. ну блин, убого же.. совсем не то, што на запеси.

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:47:
RORY GALLAGHER "Photo-Finish" (1978) - US, переиздание 1999, +2 бонуса = 250 руб.<BR>GALLEON "The All-European Hero" (1995) - шведский прог-рок вроде Pendragon = 250 руб.<BR>RAY GILLEN "5th Anniversary Memorial Tribute" (1998) - US (SRS Records), записи 1993 с группой Sun Red Sun = 250 руб.<BR>GIRLSCHOOL "Live" (1995) = 250 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Cut" (1982) = 200 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Something Heavy Going Down - Live From The Twilight Zone" (1984) = 200 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Paradise In Distress" (1999) - Ltd. 2 CD digipack = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Let It Rain" (CD Single, 1998) = 100 руб.<BR>GOTTHARD "One Life One Soul - Best Of Ballads" (2002, Digipack) = 250 руб.<BR>GOV'T MULE "Live... With A Little Help From Our Friends" (2 CD, 1999) = 350 руб.<BR>GREAT WHITE "Let It Rock" (1996) - Сингапурское издание (аналогично японскому), +1 бонус = 400 руб.<BR>TRACII GUNS "Killing Machine" (1998) - первое канадское издание = 300 руб.<BR><BR>HEADLINE "Escape / Escape Thru The Lands - Collector Edition" (2 CD, 2000) - Ltd. edition. - французский прог-метал с женским вокалом = 200 руб.<BR>HEADLINE "Duality" (2 CD, 2002) - Ltd. edition. - французский прог-метал с женским вокалом = 200 руб.<BR><BR>ICED EARTH "Tribute To The Gods" (2002) - US, Digipack = 250 руб.<BR><BR>JACOBS DREAM "Jacobs Dream" (2000) - US = 250 руб.<BR>JACOBS DREAM "Theater Of War" (2001) - US = 250 руб.<BR>JEREMY "Out Of Fear" (2000) - корейский прг-метал (на корейском) вроде Catharsis = 200 руб.<BR>JEREMY "Flying Of Eagle" (2000) - корейский прг-метал (на корейском) вроде Catharsis = 200 руб.<BR>JOURNEY "Trial By Fire" (1996) = 200 руб.<BR><BR>KICK "Sweet Lick Of Fire" (2001) - английский мелодик-хард = 200 руб.<BR>KICK AXE "Kick Axe IV" (2004) - US (на SongHaus), культовый мелодик-хард = 250 руб.<BR>KING DIAMOND "Voodoo" (1998) - US (на Metal Blade) = 250 руб.<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) = 200 руб.<BR>KROKUS "The Blitz" (1984) - US, первый тираж = 250 руб.<BR>KROKUS "Heart Attack" (1988) - US = 200 руб.<BR><BR>LABYRINTH "Labyrinth" (2003) - US = 200 руб.<BR>LANA LANE "Lady Macbeth" (2005) - канадский = 250 руб.<BR>LEATHERWOLF "Endangered Species" (1985) - US, переиздание 2002 = 300 руб.<BR>LIFE "Cocoon" (1997) - английский AOR = 200 руб.<BR>LITTLE ANGELS "Little Of The Past" (1994) = 250 руб.<BR>THE LORD WEIRD SLOUGH FEG "The Lord Weird Slough Feg" (2002) - американский тру-метал, 14-трековое издание = 200 руб.<BR>ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2002) - 2 CD, DigiBook = 400 руб.<BR><BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Trilogy" (1986) = 200 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995) - US, переиздание 2000 на Spitfire, +1 бонус (как на японском издании) = 250 руб.<BR>MEAT LOAF "Runnin' For The Red Light (I Gotta Life)" (1995) - CD Single, 1 трек студийный и 3 концертных = 100 руб.<BR>MENTAL HOME "Vale" (1997) - US = 200 руб.<BR>MENTAL HOME "Upon The Shores Of Inner Seas" (1999) - US = 200 руб.<BR>METAL CHURCH "The Weight Of The World" (2004) = 200 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "The Michael Schenker Group" (1980) / "MSG" (1981) - 2 LP на 1 CD, переиздание 1996 на Beat Goes On (UK) = 300 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "Built To Destroy" (1983) - переиздание 1996 на Beat Goes On (UK) = 200 руб.<BR>THE MISSION "Carved In Sand" (1990) = 200 руб.<BR>DARIO MOLLO / TONY MARTIN "The Cage 2" (2002) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Devil's Canyon" (1996) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Silent Reign Of Heroes" (1998) - US = 250 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Kingdom Of XII" (2000) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "25th Anniversary: Best Of Re-Recorded" (2003) - с просечкой = 200 руб.<BR>MOTLEY CRUE "Supersonic And Demonic Relics" (1999) - US, переиздание 2003 в серии Crucial Crue = 250 руб.<BR>MOTORHEAD "Everything Louder Than Everyone Else" (1999, 2 CD) - US = 300 руб.<BR>MOTT THE HOOPLE "Mott" (1973) - US, первый тираж = 200 руб.<BR>MR.BIG "Bump Ahead" (1993) = 200 руб.<BR>MULTI-STORY "East/West" (1985) - US, переиздание 1992 на Kinetic Disks, культовая британская прог-группа несколько в духе Yes = 200 руб.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989) - US = 250 руб.<BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Sleeper 04.03.2006 03:05:
ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2002) - 2 CD, DigiBook<BR>Возьму, если еще осталось

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Kostolom 04.03.2006 11:27:
<DIV CLASS="quote">2 Blindman: <BR>Слушай, тебе именно диджибук нужен? А то я его хотел взять, а взамен отдать тебе точно такой же, только обычное издание, не диджибук? Как тебе такой вариант?</DIV><BR>Мне почему-то кажется, что не покатит ;-)<BR><DIV CLASS="quote">Народ - не сочтите вопрос странным: а где на горбушке были аквариумы год назад????<BR>(меня там точно не было тогда:)</DIV><BR>Надо войти в здание Горбушки и спросить у первого попавшегося продавца! :-) <BR><DIV CLASS="quote">ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2002) - 2 CD, DigiBook<BR>Возьму, если еще осталось</DIV><BR>А ты не хочешь лучше купить вот это:<BR><B>OVERFLASH "Threshold Of Reality" (1993) - компьютерный дес-метал Дэна Свано, первый шведский тираж = 400 руб.</B>??? :alive:

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.12.2008 23:00:
(продолжение)<BR><BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>In Flames "Soundtrack To Your Escape"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Ring Of Fire "Dreamtower"<BR>Ring Of Fire "The Oracle"<BR>Paul Gilbert "Alligator Farm"<BR>Soilwork "A Predators Portrait"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Testament "The Gathering"<BR>The Quill "In triumph"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Celtic Frost "Into the Pandemonium"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Die Apocalyptischen Reiter "All You Need Is Love"<BR>Flotsam And Jetsam "Doomsday for Deceiver"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Malevolent Creation "Doomsday X"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Abdullah "Graveyard Poetry"<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Gardenian "Sindustries"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Joe Bonamassa "HAd To Cry Today"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Limbonic Art "Legacy Of Evil"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Dark Angel "Darkness Descend"<BR>Dark Angel "Leave Scars"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>Richie Kotzen "Into the black"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.05.2009 23:28:
balalayka-x [sob] yandex.ru<BR><BR>Продажа/обмен в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Buckethead "Monsters&Robots" 400<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" 250<BR>Bolt Thrower "The IV Crusade" 250<BR>Vancouver "The Moment" 200<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" 200<BR>User Ne "Atropa Natura" 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" 300<BR>Weather Report "Mr.Gone" 300<BR>Rage Against The Machine "Live at Grand Olympic Auditorium" 350<BR><BR>Лицензия (по 100 р.):<BR><BR>Ayreon "The Dream Sequencer"<BR>Ayreon "Into The Electric Castle"<BR>Ayreon "Flight of the Migrator"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Amorphis "Eclipse"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>Angra "Fireworks"<BR>George Lynch "Furious George"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Kings X "Fade"<BR>Dillinger Escape Plan "Dillinger Escape Plan"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Moonspell "Memorial"<BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Ring Of Fire "Dreamtower"<BR>Ring Of Fire "The Oracle"<BR>Paul Gilbert "Alligator Farm"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Die Apocalyptischen Reiter "All You Need Is Love"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Joe Bonamassa "HAd To Cry Today"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.06.2009 22:30:
balalayka-x [sob] yandex.ru<BR><BR>Продажа/обмен в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Buckethead "Monsters&Robots" 400<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" 250<BR>Vancouver "The Moment" 200<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" 200<BR>User Ne "Atropa Natura" 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" 300<BR>Weather Report "Mr.Gone" 300<BR>Rage Against The Machine "Live at Grand Olympic Auditorium" 350<BR>Magellan "Test of Willis" 300<BR>Magellan "Impending Ascension" 300<BR>Magellan "Hour of Restoration" 300<BR>Helmet "Meantime" 300<BR>Lowrider "Ode To Io" 350<BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" 100<BR><BR>Лицензия (по 100 р.):<BR><BR>Ayreon "The Dream Sequencer"<BR>Ayreon "Into The Electric Castle"<BR>Ayreon "Flight of the Migrator"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Amorphis "Eclipse"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Dillinger Escape Plan "Dillinger Escape Plan"<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Misanthrope "immortal"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Moonspell "Memorial"<BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Dimmu Borgir "For All Tid"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Fates Warning "A Pleasant Shade of Gray"<BR>Fates Warning "Inside Out"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Die Apocalyptischen Reiter "All You Need Is Love"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:30:
balalayka-x [sob] yandex.ru<BR><BR>Продажа/обмен в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Buckethead "Monsters&Robots" (Cyberoctave) 400<BR>Les Claypool Frog Brigade "Purple Union" (Prawn Song) Digi 400<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 250<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 200 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 200 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 300<BR>Weather Report "Mr.Gone" (Columbia) 300<BR>Rage Against The Machine "Live at Grand Olympic Auditorium" (Columbia) 350<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 300 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 300<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 300<BR>Helmet "Meantime" (Interscope) 300<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 350 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Satyricon "Nemesis Divina" (The End) 350 <BR>Satyricon "The Shadowthrone" (The End) 350<BR>Satyricon "Dark Medieval Times" (Moonfog) 500<BR>At The Gates "With Fear I Kiss The Burning Darkness" (Peaceville) Digi 350<BR>At The Gates "Terminal Spirit Disease" (Peaceville) Digi 350<BR>Fear Factory "Transgression" (Calvin) 350<BR>Dream Theater "Metropolis Pt.2..." (Electra) 350<BR>Godsmack "IV" (Universal) 350<BR>Deep Purple "Slaves And Masters" (BMG) 250<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol) 350<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 350<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 350<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 350<BR>Deftones "White Pony" (Maverick) 350<BR>Deftones "Adrenaline" (Maverick) 350<BR>Cacophony "Speed Metal Symphony" (Shrapnel) 400<BR><BR>Лицензия (по 100 р.):<BR><BR>Ayreon "The Dream Sequencer"<BR>Ayreon "Into The Electric Castle"<BR>Ayreon "Flight of the Migrator"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Amorphis "Eclipse"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Dillinger Escape Plan "Dillinger Escape Plan"<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Misanthrope "immortal"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Dimmu Borgir "For All Tid"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Fates Warning "A Pleasant Shade of Gray"<BR>Fates Warning "Inside Out"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>

### СОЮЗ режет буклеты

Sleeper 03.12.2009 16:31:
Я уже встречала подобное у союза, причём довольно давно, на Star One "Space Metal" не хватало центрального листочка. Явный брак.

### СОЮЗ режет буклеты

Seeteufel 03.12.2009 17:16:
<DIV CLASS="quote">Хотя в целом те союзовские диски, которые у меня когда-то были никаких нареканий по качеству не вызывали.</DIV><BR><BR>В смысле, в целом или только по комплектации буклета? Потому что в целом-то к ним претензий - воз и маленькая тележка. И к качеству звука, и к качеству полиграфии.<BR><BR>В том диске Star One, который есть у меня, вроде всё на месте...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gorch 07.12.2009 11:12:
Связь - blind6[at]yandex[dot]ru<BR><BR><B>Nightwish</B><BR>Highest Hopes 2CD+DVD <BR>End of an Era 2CD+DVD <BR>Wishmaster - финское издание с 3D-обложкой <BR>End of innocence DVD+CD - финское издание <BR>Wish I Had an Angel CD+DVD Nuclear blast <BR>The Islander CD+DVD - Nuclear blast <BR>Century Child 2 CD Финское издание с бонус-диском на котором клип over the hills <BR>Dark Passion Play 3 CD - Лимитированное издание Nuclear Blast в большой коробке с сертификатом <BR>From wishes to eternity LIVE CD <BR>From wishes to eternity LIVE DVD - Фоно <BR>Over the Hills and Far away - финское издание без концертных треков <BR>Bless the Child DVD+CD (двусторонний) <BR>Bless the child - Голландское издание <BR>Nemo CD1 <BR>Nemo CD2 <BR>Nemo DVD <BR>Sleeping Sun 2005 CD <BR>Sleeping Sun 2005 DVD <BR>The Siren <BR>Kuolema Tekee Taiteillian <BR>Eramaan Viieman <BR>Bye Bye Beautyful CD <BR>Bye Bye Beautyful DVD <BR>Amaranth 2 CD <BR>Amaranth DVD<BR><BR><B>Evergrey</B><BR>The Dark Discovery 1st press<BR>Solitude Dominance Tragedy 1st press<BR>In Search of Truth<BR>Recreation Day ltd digibook<BR>The Inner Circle ltd digibook<BR>A Night To Remember 2CD<BR>Monday Morning Apocalypse <BR>Torn digipack+медиатор+футболка+открытка с автографами<BR>Solitude Dominance Tragedy SE<BR>The Dark Discovery SE<BR>I'm Sorry CDS<BR>Monday Morning Apocalypse CDS<BR>A Night To Remember 2DVD limited edition<BR><BR><B>Ayreon</B><BR>01011001 2CD+DVD+promokit (ручка+открытка+значок)<BR>The Human Equation 2CD+DVD<BR>Ayreonauts Only<BR>Universal Migrator Part1+2 2CD<BR>Into the Electric Castle 2CD<BR>Actual Fantasy revisited CD+DVD<BR>The Final Experiment extended 2CD<BR>Come Back to Me CDS<BR>Loser CDS<BR>Day Eleven: Love CDS<BR><BR><B>Stream of Passion</B><BR>Out in the Real World CDS<BR>Live in the Real World 2CD<BR>Live in the Real World DVD<BR>Embrace the Storm CD+DVD<BR><BR><B>Star One</B><BR>Live on Earth 2CD+DVD<BR>Space Metal 2CD digibook

### Фэнтэзи

Хорёк 30.09.2010 17:45:
Сла, я тока 2 песни слышал, слабенько.<BR>А че уже весь альбом есть?<BR><BR>Скоро Star One выходит второй.<BR>На фэнтэзи аллергия была всегда, земной я человек.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Docuch 30.09.2010 23:33:
очень хочу Star One<BR>надеюсь, поедут в тур после выхода альбома

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.10.2010 09:40:
продам (возможен обмен) по умеренным ценам следующее:<BR>[N17] NOVEMBER17	Defy-Everything	1999	Slipdisc Records	Industrial<BR>24-7 SPYZ	Strength In Numbers	1992	Atlantic	Funk<BR>24-7 SPYZ	This Is…24-7 Spyz!	1991	Atlantic	Funk<BR>AC/DC /digi/new/	Black Ice	2009	Columbia/Sony/BMG	Heavy<BR>AC/DC /digi/new/	High Voltage	1976	Epic	Heavy<BR>ALICE COOPER /DVD/	Brutally Live	2000	Eagle Vision	video<BR>ALICE COOPER /new/	DADA	1983	Warner 	Rock<BR>ALICE COOPER /new/ 	Schools Out	1972	Warner	rock<BR>ALICE COOPER 	Hey Stoopid	1991	Sony/Epic	Glam<BR>ANATHEMA	Eternity	1996	Peaceville Records	Doom, Progressive<BR>ANGRA	Rebirth	2001	Steamhammer/SPV	Power<BR>ANIMAL BAG	Animal Bag	1992	Polygram	Hard, Glam<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN /2CD /digibook/	STAR ONE - Space Metal	2002	InsideOutMusic	power/progressive<BR>ARTILLERY	Fear Of Tomorrow	1985	Axe Killer	Thrash<BR>ARTILLERY	Terror Squad	1987	Axe Killer	Thrash<BR>ASIA	Aria	1994	Mayhem Rec.	AOR<BR>BEASTIE BOYS /digi/	Solid Gold Hits	2005	Capitol	Rap, Hard-Core<BR>BEEKEEPERS, The	Third Party, Fear And Theft	1998	Beggars Banquet	Alternative<BR>BEHEMOT 	The Apostasy	2007	Regain Records	death<BR>BENEATH THE SKY	What Demons Do To Saint	2007	Victory Records	Black<BR>BENEDICTION	Subconscious Terror	1990	Nuclear Blast	grind<BR>BLIND GUARDIAN	Battalions Of Fear	1988	Virgin Rec.	Power<BR>B&gt;THONG	Damage	1995	Mascot Records	Stoner,Hard-Core<BR>CANNIBAL CORPSE /new/	The Bleeding /censored version/	1994	Metal Blade	death<BR>CARCASS	Reek Of Putrefaction	1988	Earache	thrash<BR>CHILDREN OF BODOM /new/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm	Melodic death<BR>CHRISTIAN DEATH /new/	Pornographic Messiah	2002	Candlelight	industrial<BR>CIRCLE II CIRCLE	All That Remains	2005	AFM Records	Heavy, Progressive<BR>CYNIC	Focus	1993	roadrunner	prog-death<BR>DARKSIDE 	Cognitive Dissonance	2001	Season Of Mist	Sympho-Black<BR>DEE TAIL	Eye Owe You	1997	Black Arrow Production	Progressive, Hard<BR>DEF LEPPARD	Slang	1996	Mercury	NWOBHM<BR>DEFLESHED	Abrah Kadavrah	1996	Connected	Death<BR>DOOMSTONE	Disharmonic	2003	Source Of Deluge Rec.	Death<BR>DORO	Machine II Machine	1995	Mercury/Vertigo	Heavy<BR>E.L.O.	Discovery	1979	Sony / Epic	Rock<BR>ELOY /new/	Metromania	1984	EMI 	Progressive<BR>ELOY /new/	Planets	1981	EMI /Harvest	Progressive<BR>ELOY/new/	Time To Turn	1982		<BR>EMIL BULLS	Porceline	2003	Motor/Urban/DefJam	Nu-Metal<BR>ENTER	Scared	1996	Subway rec.	Hard-core<BR>EPICUREAN	A Consequence Of Design	2008	Metal Blade	Death<BR>EUROPE/new/ 	The Final Countdown	1986	Sony /epic	heavy<BR>EVEREVE	E-mania	2001	massacre	gothic<BR>EVILE/CD+DVD/	Infected Nations	2009	Earache	Thrash<BR>EVOLUTION	Dark Dreams Of Light	2003	Commusication	Heavy<BR>FACE DOWN HERO	Opinion Converter	2007	Yonah Records	Death<BR>FACE OF ANGER	Faceless	1999	Modern Music	Stoner<BR>GLASS CASKET	We Are Gathered Here Today…	2004	Bastardized Rec.	Death-Hard-Core<BR>GODANDTEXAS	Criminal Element	1993	Restless Records	Stoner<BR>GRATEFUL DEAD	Dead Set	1981	Arista	Hard<BR>GRIMFIST 	Ghouls Of Grandeur	2003	Candlelight	Death<BR>GROUNDHOGS/2CD/new/	Joker`s Grave /Ambitions/	2005	Membran Music	<BR>GUERRILLA	No Inch Back	2004	Twilight	Death-Trash<BR>GUERRILLA 	On Target	2001	Scumfeed Prod.	Thrash<BR>GZR /Geezer Butler/	Ohmwork	2005	Mayan Records	Hard-Core<BR>HATEBREED	The Rise Of Brutality	2003	Universal	Hard-Core<BR>HEART /new/	Heart	1981	CBS	Rock<BR>HEAVENWOOD	Diva	1996	Massacre	Gothic<BR>HIM /digi/2CD/		2007	Sire Records	Gothic<BR>ILLNATH	Second Skin Of Harlequin	2006	Deathlight Records	Sympho-Black<BR>INFERNAL MAJESTY	None Shall Defy		Displeased	<BR>JIMMY PAGE & ROBERT PLANT /new/	Walking Into Clarksdale	1998	Atlantic	Rock<BR>JOE SATRIANI	Crystal Planet	1998	Sony/Epic	Guitar Rock<BR>JONES, The	Gravity Blues`00	2000	Boss Tuneage	Punk<BR>JUDAS PRIEST	Angel Of Retribution	2004	Sony / BMG	Heavy Metal<BR>KARKADAN	Utmost Schizophrenia	2004	Supreme Chaos Rec.	Death<BR>KILLER  /2CD/digi/new/ 	Break My Chain /Ambitions/	2005	Membran Music	Heavy<BR>KING CRIMSON /new/	The Deception Of The Thrush	1999	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	The Deception Of The Thrush	1999	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Level Five	2001	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Bloodred 23.10.2010 02:45:
Electric Wizard<BR>Triptykon<BR>Star One<BR>и мож таки Авантазию с Киске и Хансеном кто довезёт?...

### Новинки 2010

Хорёк 23.10.2010 12:40:
Офигенные песни есть на новом Star One. Есть и похуже.<BR><BR>Кто в танке: в Стар Ванэ вокалят: Батько Свано, Сыр Рассел Аллен, Дамиан ВИлсон, Флур Янсен (это баба).<BR>Качайте, но в начале как раз самые хуйские песни.

### Новинки 2010

metallian 23.10.2010 17:58:
новый Concerto Moon мне понравился чуток меньше, чем предыдущий - на мой взгляд клавишные в этой группе не были лишними.<BR>Star One также слабее прошлого - не хватает запоминающихся композиций. нормально, на уровне - но не шедевр.<BR>понравились новый Helloween, Allen/Lande и безусловно концертник Майкла Монро (экс-Hanoi Rocks). последний вообще лучше всех - в первую очередь его куплю там где он уже вышел)))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:48:
SADIST Above the Light 350<BR>SADIST Tribe 350<BR>SAINT VITUS Born Too Late Переиздание SST 400<BR>SAINT VITUS Mournful Cries Переиздание SST 400<BR>SAINT VITUS V Переиздание Southern Lord 350<BR>SAINT VITUS C.O.D. Первопресс Rare 600<BR>SAINT VITUS Die Healing Первопресс Rare 600<BR>SAMAEL Passage 350<BR>SANCTUARY Into the mirror black Первопресс Rare 850<BR>SATAN'S HOST Metal From Hell 400<BR>SAVATAGE Sirens/The dungeons are calling (EP) 300<BR>SAVATAGE Power of the night 300<BR>SAVATAGE Gutter ballet 300<BR>SAVATAGE Streets ( A rock opera ) 300<BR>SAVATAGE Edge of thorns 300<BR>SAVATAGE Handful of rain 300<BR>SAVATAGE Dead winter dead 300<BR>SAVATAGE Ghost in the ruins (a tribute to Criss Oliva) 300<BR>SAVATAGE The wake of Magellan надорван буклет 250<BR>SAVATAGE Poets and madman 300<BR>SAXON Wheels of Steel 300<BR>SAXON Destiny 300<BR>SAXON Solid Ball Of Rock 300<BR>SAXON Killing Ground 300<BR>SAXON The Inner Sanctum (+ bonus DVD) 400<BR>SCORPIONS Taken By Force 300<BR>SCORPIONS Love Drive 300<BR>SCORPIONS Animal Magnetism 300<BR>SCORPIONS Blackout 300<BR>SCORPIONS Love at the First Sting 300<BR>SCORPIONS World Wide Live 300<BR>SCORPIONS Savage Amusement 300<BR>SCORPIONS Crazy World 300<BR>S.D.I. Satans defloration incorporated 300<BR>S.D.I. Sign of the wicked 300<BR>S.D.I. Mistreated 300<BR>SEDUCER'S EMBRACE Sinnocence Фоно 100<BR>SENTENCED Amok 350<BR>SENTENCED Down 350<BR>SHADOW GALLERY Tyranny 350<BR>SHADOW GALLERY Legacy 350<BR>SHADOWS OF STEEL Twilight пи ратка Спюрк 50<BR>SHOK PARIS Go For The Throat Переиздание Aurburn 350<BR>SHOK PARIS Concrete Killers Первопресс Rare 600<BR>SIEGES EVEN Life Cycle 450<BR>SIEGES EVEN The Art Of Navigating By The Stars 300<BR>SKYCLAD The silent whales of lunar sea Первопресс 350<BR>SKYCLAD Irrational anthems Limited edition digipack. Потерта коробка 300<BR>SLAYER Show No Mercy переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Hell Awaits переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Live Undead / Haunting The Chapel (EP) переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Decade of Agression (2 cd) 350<BR>SLAYER Diabolus In Musica 300<BR>SLAYER God hates us all 300<BR>SLAYER Christ Illusion 300<BR>SODOM Agent Orange 400<BR>SOILWORK A predator's portrait 350<BR>SOILWORK Natural Born Chaos 350<BR>SOILWORK Figure Number Five (2 cd) 400<BR>SOLITUDE AETURNUS Into The Depths Of Sorrow Переиздание 350<BR>SOLITUDE AETURNUS Beyond the crimson horizon Первопресс Rare 600<BR>SOLITUDE AETURNUS Through the darkest hour/Downfall (2 cd) Limited edition digipack 500<BR>SOLITUDE AETURNUS Adaggio 350<BR>SPACE ODYSSEY The Astral Episode 300<BR>SPIRAL TOWER Mindkiller Rare 500<BR>STAR ONE Space Metal 350<BR>STEEL PROPHET Dark Hallucinations digipack 350<BR>STEEL PROPHET Messiah 300<BR>STEEL PROPHET Book of the Dead 300<BR>STEEL PROPHET Unseen 300<BR>STEEL PROPHET Beware (2 cd) 350<BR>STORMWITCH Walpurgis Night 350<BR>STORMWITCH Tales Of Terror 350<BR>STORMWITCH Stronger Than Heaven 350<BR>STORMWITCH The Beauty And The Beast 350<BR>STORMWITCH Eye Of The Storm 300<BR>STORMWITCH Dance with the Witches 300<BR>STYGMA IV Phobia 350<BR>STYGMA IV The Human Twilight Zone CD-Maximum 100<BR>SUICIDAL TENDENCIES Suicidal tendencies Первопресс 1987 Rare 600<BR>SUICIDAL TENDENCIES How Will I Laugh Tomorrow ... Первопресс 400<BR>

### 50 лет полёта в Космос.

Хорёк 12.04.2011 22:11:
Ребята а ведь надо поздравить и некоторые метал-группы.<BR><BR>Scar Symmetry, Кovenant, Ayreon, Star One, НОМ (мож кто еще знает группы с космической тематикой), с праздником вас!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:02:
Продолжение списка<BR>King Diamond - 2000 - House Of God<BR>King Diamond - The Dark Sides<BR>King Diamond-The Spider's Lullabye<BR>Kingdom Come – Hands of Time<BR>Kreator - Renewal<BR>Krokus – Rock the block буклет<BR>L.A. Guns – Man in the moon<BR>L.A. Guns – Waking the death<BR>Lacuna coil – Comalies<BR>Lake of tears - Blackbrickroad<BR>Lake of tears – greater art<BR>Lana lane – Covers collection<BR>Lana lane – Project shagri la<BR>Leoni/ Storace (Krokus) – DC world<BR>Living death - Metal revolution<BR>Lizzy borden – Deal with the devil<BR>Lock up – Pleasure pawe severs<BR>Lost Horizont – Awakening the world<BR>Lucassens A. Star One – Space metal<BR>Mad max- Never say never<BR>Mago de oz – Mago de oz<BR>Majesty – Sword and sorcery<BR>Mandragora scream – Fairy tales…<BR>Marduk – Nightwing<BR>Marduk – Panzer division marduk/ opus nocturne<BR>Mayhem – Grand declaration of war<BR>Mekong delta – I/Music of erich zann<BR>Metal dreams vol. 4<BR>Metallium – State of triumph<BR>Mind odyssey – signs<BR>Monster Magnet-Monolithic baby!<BR>Moonspell – Under the Moonspell<BR>Morbid angel - Covenant<BR>Morbid angel – domination<BR>Morbid angel – Formulas fatal…<BR>Motorhead – Hammered<BR>My dying bride – Trinity<BR>Mystic circle- The great beast<BR>Napalm Death – Diatribes<BR>Napalm Death – Inside the torn apart<BR>Narita - Life 2001<BR>Nirvana – The Very best<BR>Osbourne – Live at Budokan<BR>Osi – Office of strategic influence<BR>Ozzy Osbourne - 1988 - No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne - 2001 - Down To Earth<BR>P.Mccartney – Run devil run<BR>Pain – Nothing remains…<BR>Paradise lost – Gothic<BR>Parshe – Prohibido El Paso<BR>Parshe Alex – Son of a Healer<BR>Pendragon – Fallen dreams/as good as gold<BR>Pendragon – The World<BR>Praying mantis – Nowhere to hide<BR>Primal Fear - 1998 - Primal Fear<BR>Projecto – Crown of ages<BR>Queen -The Miracle буклет<BR>Queensryche – Hear in the now frontier<BR>Rage - 1986 - Reign Of Fear<BR>Rage - 1988 - Perfect Man<BR>Rage - 1989 - Secrets In A Weierd World<BR>Rage - 1990 - Reflection Of The Shadow<BR>Rage - 1998 - XIII<BR>Rage - 2002 – Unity буклет<BR>Rage - 2003 – Soundchaser буклет<BR>Rammstein – Live aus berlin<BR>Rammstein – Reise, reise<BR>Rhapsody - Power Of The Dragonflame автограф<BR>Rhapsody - The Rain Of A Thousand Flames автограф<BR>Rock Opera - Leonardo – The absolute man<BR>Rotting Christ – Genesis<BR>Rotting Christ – Triarchy of the last lovers<BR>Royal hunt – The mission<BR>Royal hunt- Closing the chapter буклет<BR>Running Wild - 1995 - Masquerade<BR>Running Wild - 1998 - The Rivalry<BR>Running Wild - 2002 - The Brotherhood<BR>Sacred steel – Reborn in steel<BR>Sacred steel – Wargods of metal<BR>Sacriversum – Beckettia<BR>Saga – House of cards<BR>Scanner – Mental reservation<BR>Scorpions - 2001 – Acoustica<BR>Sepultura - 1985 - Bestial Devastation/ Morbid visions<BR>Sepultura - 1998 – Against<BR>Seven witches – Xiled to infinity…<BR>Sex pistols-Jubilee<BR>Silent force – Empire of future<BR>Slashs snakepit (ex-Guns n roses) – Aint love…<BR>Slaughter – Stick it live<BR>Slayer – God hates Us all<BR>Slayer – Star profile<BR>slayer – Undisputed…/haunting the chapel<BR>Soulfly – 3<BR>Soulfly – Primitive<BR>Soulfly – Soulfly<BR>Soundtrack to movie Faust – soundtrack<BR>Status Quo – The very best<BR>Stormwitch – Stronger than heaven/ The beaty and the beast буклет<BR>Stratovarius - 1998 - Destiny<BR>Stratovarius - 1998 - Visions Of Europe (2 Cd)<BR>Stray Cats – Gonna Ball<BR>Sykes – Out of my tree<BR>Symphony x – The odyssey<BR>

