# Король и Шут

Дискография
"Камнем по голове" 1996, Punk
"Король и Шут" 1998, Punk
"Ели мясо мужики (live)" 1999, Punk
"Акустический альбом" 2000, Punk
"Герои и злодеи" 2000, Punk
"Как в старой сказке" 2001, Punk
"Жаль, нет ружья" 2002, Punk

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

self-disciple 23.11.2000 19:11:
cледующий шаг после моторхэдов - король и шут.

### Ваши любимые исполнители неметаллической музыки

папа Хэлл 14.12.2000 15:12:
Chicago<BR>Queen<BR>The Beatles<BR>Alphaville<BR>Tom Jones<BR>Mike Oldfield<BR>Из советских исполнителей мне нравится Зодиак и Земляне, из российских - Король и Шут, Наутилус, Агата Кристи (только не самые последние)...

### Ваши любимые панки

папа Хэлл 02.05.2001 14:05:
Король и Шут, Оффспринг, Бэд Релижн. А вообще при всей веселости и безбашенности панк очень быстро утомляет (по крайней мере меня). Исключение - Король и Шут, да и то скорее всего из-за прикольных текстов.

### Ваши любимые панки

:E 02.05.2001 14:05:
Sick Of It All, Offspring, Exploited, Король И Шут... Наверное, все. А вообще, я от панка не очень в восторге, но иногда для бездумного отдыха помогает.

### Ваши любимые панки

DJ Avad 03.05.2001 01:05:
Если это можно назвать панком, то:<BR>Гражданская Оборона, Инструкция По Выживанию, Янка, Коммунизм, ЧОрный Флаг;    <BR>Король и Шут, Червона Рутта.

### Ваши любимые панки

Alexdark 03.05.2001 12:05:
Пусть я буду неметаллистом, но мои фавориты - Король и Шут =(( Также старый добрый Эксплоитед =)

### Ваши любимые панки

IVaN 05.05.2001 01:05:
2Торнадо. И тут пообщаемся :) Мне Suicidal Tendencies, Король и Шут и Exploited - лучшие. Офсприны - лучше бы они после 97-го распались. Оставили бы токо добрую память.<BR>Черт, а много панков ты назвал, я многих не знаю :(<BR>Еще вот припопсованные, но в-принципе, слушаемые панки - The Bloodhound Gang, мне куда больше последнего Осприна нравятся

### Кто идет на Vader?

Евгений Аксенов 13.06.2001 15:06:
хочу внести некоторую ясность по вопросам, почему концерты VADERа перенесены из Точки в Р-Клуб.<BR>- Вовсе не из-за того, что на METALAGEN FESTе были малые сборы. Совсем нет. Количество публики 16 мая  было средне-статистическое для этого места, не много, но и не мало. Нормально для специфического мероприятия.<BR>Просто во время концертов 17 и 18 мая, когда выступали КОРОЛЬ И ШУТ,<BR>случились беспорядки и давка. Якобы вызывались и скорая помощь и усиленный наряд милиции. Панки господа, они и в африке панки.<BR>После чего руководством клуба было принято решение - в ТОЧКЕ больше не<BR>проводить ни панковских, ни металлических концертов. Так мне всё это объяснил теперь уже бывший арт-директор клуба Игорь Тонких (ФИЛИ Промоушн), он кстати, тоже вскоре покинул пост арт-директора клуба.<BR>

### Inkubus Sukkubus

Vlad 28.06.2001 23:06:
да, мр3, он не для всех)<BR><BR>Андрей, а Король и Шут агрессию навевает)))))))) Олли, кстати, сам утверждает. что они панки. Долсы, в смысле. Вот и всё))))

### Кроме митттааалллаааа

SatDevil 05.07.2001 16:08:
Классика!<BR>а врде больше и ничего!<BR>ну иногда Король и Шут!

### 5 лучших концертов

Мелисов 10.07.2001 17:07:
1. Тушино'91<BR>2. Accept'93<BR>3. UDO'98'99<BR>4. Helloween'01<BR>5. Король И Шут (Форватер,19 мая 2000 года, когда я с ними лично познакомился) 

### Что для вас важней: Музыка или Лирика?

Мелисов 14.07.2001 14:07:
2 AndyVortex: Я тоже придерживаюсь мнения, что слова и музыка должны писаться одним человеком. Но существует много групп, у которых подавляющее большинство песен пишется в соавторстве. Примеры: Blind Guardian, Ария (там вообще поэт со стороны), Король и Шут.

### НАШЕствие в Раменском

Alexdark 30.07.2001 11:08:
Вот, значит. В эти выходные на ипподроме в г. Раменское будет фестиваль поп-музыки =)<BR>Программа такая<BR>В субботу, 4 августа, на сцену ипподрома в Раменском выйдут:<BR>Slippers (Ульяновск)S.P.O.R.T. (Санкт-Петербург)Ария (Москва)<BR>Армада (Киев)Би-2 (Мельбурн-Москва)Конец Фильма (Санкт-Петербург-Москва)<BR>Ленинград (Санкт-Петербург)Магнитная Аномалия (Губкин, Белгородская обл.)<BR>Мертвые Дельфины (Москва)Мультfильмы (Санкт-Петербург)<BR>Найк Борзов (Москва)Неприкасаемые (Москва)Ногу Свело! (Москва)<BR>Парабеллум (Новгород)Приключения Электроников (Москва)Сплин (Санкт-Петербург)<BR>Танцы Минус (Москва-Санкт-Петербург)ЧайФ (Екатеринбург)Чичерина (Екатеринбург<BR><BR>В воскресенье, 5 августа, на сцену ипподрома в Раменском выйдут:<BR>7Б (Таловое, Воронежская обл.)<BR>Butch (Москва)<BR>PROTOZOA (Санкт-Петербург)<BR>Tequilajazzz (Санкт-Петербург)<BR>Total (Курган-Москва)<BR>Башаков (Санкт-Петербург)<BR>Восьмая Марта (Москва)<BR>ДДТ (Санкт-Петербург)<BR>Джан Ку (Санкт-Петербург)<BR>Король и Шут (Санкт-Петербург)<BR>Кукрыниксы (Санкт-Петербург)<BR>Лосьон (Москва)<BR>Наив (Москва)<BR>Небо Здесь (Москва)<BR>Ночные Снайперы (Санкт-Петербург)<BR>Пилот (Санкт-Петербург)<BR>Сансара (Екатеринбург)<BR>Смысловые Галлюцинации (Екатеринбург)<BR>СП Бабай (Санкт-Петербург)<BR>Торба-на-Круче (Санкт-Петербург)<BR><BR>Ваше отношение к сему

### "Ария! Я люблю тебя"(с)    :-))))

Мелисов 06.08.2001 13:09:
Король и Шут, как всегда круче всех! Это же почти митал!!!

### посоветуйте, что послушать типа....

Ketzer 20.08.2001 04:08:
Loki, очень рекомендую Rammstein, Manowar, Король и шут, еще отличные группы Linkin Park(rock + чуть-чуть hip-hop), Static-X(рок + электроника), Clawfinger(rap-core), Twisted Sister(метал с отзвуками из 60-х правда:))), Apocalyptica(метал + классическая музыка), черт знает чего еще. Говорят, Iced Earth классно. <BR>Хочу выразить свою ненависть к таким коллективам как Sepultura и Pantera. Последние сегодня здорово испортили настроение своей заунывностью...<BR>Guano Apes и Slipknot круто. От слипнота мозги разжижаются, очень крутая группа, Guano Apes тоже рулит, Сандра классная тетка!!!

### посоветуйте, что послушать типа....

Loki_4wd 20.08.2001 12:09:
2AG: список действительно немного шокирующий :)<BR>Так, Рамштайн у меня есть, Мановар и Король и Шут я не люблю, а вот Clawfinger - уже интереснее, вроде я что-то у них уже слышал.<BR>Старый Iced Earth мне очень нравится.<BR>А Сандра действительно здорово прорулила на вокале у Апокалиптики - щас по радио частенько крутят.<BR><BR>Кстати, про Сепультуру - ты, наверное, Roots не слышал... 

### посоветуйте, что послушать типа....

gecko 21.08.2001 07:09:
AG:<BR> roots и nation - несравнимые вещи! nation такой безвкусный потому, что Максимка Кавальера теперь не у сепалчей, а в Саулфлае свои "Кровавые Корни" изучает. :)<BR><BR> А ваще-то ты круто в один ряд Rammstein, Manowar и Король и шут "зарядил", я сначала подумал, что ты прикалываешься и (по-приколу) хотел даже к этому списку еще и limp Bizkit добавить :))) Вот компания бы получилась!!!

### Публичная порка журнала Classic Rock (русскоязычного) за допущенные в нем ошибки

Vsevolod 17.09.2001 00:09:
Стр.43 - Aerosmith: Созданию альбома Pump помешала безвременная кончина его продюсера Боба Фэйрбэйрна... УДИВИТЕЛЬНОЕ - РЯДОМ: Pump издан в 1989-м, а Брюс умер в 1999-м.<BR><BR>Стр.67 - по мнению г-на Дорофеева, In Flames играют мелодичный трэш. Без комментариев.<BR><BR>Стр.67 - Jag Panzer: дожили - они, оказываются, играет power c элементами progressive. Г-н Дорофеев, укажите мне, где там у Jag Panzer заночевали элементы прогрессива!<BR><BR>Стр.69 - Ramones: альбом..., который потряс улицы. Простите, но ПО-РУССКИ так не говорят. И не пишут.<BR><BR>Стр.72 - Neu!: в русском языке нет слова ЭПОНИМИЧЕСКИЙ. Словосочетание eponimous debut, то есть дебютный альбом, названный так же, как и группа, переводится на русский язык устойчивым словосочетанием Безымянный дебют. Чему вас там на ваших журФАКАХ учат? Очерки и репортажи, что ли, писать???<BR><BR>Стр.76 - Roxy Music: песню обозвали Do The Standart... Она всю жизнь называлась Do The Strand. Или великолепным переводчикам неизвестно наличие в английском языке слова strand?<BR><BR>Стр.77 - The Babys: опять - ЭПОНИМИЧЕСКИЙ дебютный альбом!<BR><BR>Стр.78 - Scorpions: писать о том, что фамилия гитариста Маттиаса транскрибируется на русский язык как Ябс, а не Джабс, мне уже надоело.<BR><BR>Стр.84 - 87 - Выходит, что группы Placebo, Алиса, Король и Шут, Deftones и вся срань с фестиваля Нашествие - это тоже classic rock??? Ну-ну...<BR><BR>Стр.90 - Бонни Тайлер: хотел бы я знать, что это за альбомы такие у Мит Лофа (Meat Loaf) - Leather And Lace и Heaven And Hell? Ась?<BR><BR>И это, я полагаю, далеко не все. Кто найдет в этом Лидере коллекционных изданий в мире что-нибудь еще веселое, а?<BR><BR>P.S. Скобки в тексте я не ставил потому, что здесь они черт-те как конвертируются.)<BR>P.P.S. Очевидно, этот топик будет удален с рекордной скоростью...<BR>

### Имидж какой группы вам больше всего импонирует?

Vlad 04.10.2001 12:11:
Rage<BR>Tankard<BR>Король И Шут

### Имидж какой группы вам больше всего импонирует?

Einar 04.10.2001 16:11:
Старая Metallica, Megadeth, Sodom, Tankard, Motorhead, Death, Paradise Lost старый и т.д. Короче, люди, которые попроще и выглядят как нормальные мужики металлической направленности. Ну и бывают кое-какие исключения, когда можно и рожу накрасить. Типа Король и Шут, хотя это и из другой оперы.

### Эпидемия-2

Мелисов 12.10.2001 12:11:
Называть можно как угодно, Король и Шут тоже вроде панками называются...

### 31 октября, MTV, Heavy Metal Day

Z 30.10.2001 15:54:
Король и Шут сняли рульное видео... ))<BR><BR>А отсутствие попсятины в эфире MTV в течении суток -- фантастика!! ))

### Forever & ONE!

RuTchi 10.11.2001 11:02:
Народ, а почему нет ни одной русской группы? Я конечно понимаю, что запад в смысле тяжести продвинулся намного дальше наших. но и у нас есть не плохие... у меня вот одни единственные русские исполнители в коллекции, но зато какие....! Представляю всем: КОРОЛЬ И ШУТ!<BR>А из неруси.....полон их....

### Лучшая российская группа года.

Ketzer 25.11.2001 02:22:
Король и Шут-круто!!! И Ария иногда ничего..

### возраст

Tona 03.12.2001 13:37:
Мне 17 лет, и я считаю, что достаточно разбираюсь в металле, я общаюсь с людьми намного старше себя и они уважают меня и прислушиваются к моему мнению. Я не одобряю фанатизм(Я знаю человека, который слушает только In Flames - он не признает другие команды). Но действительно многие подростки позируют. Например слушают CoF и Король и Шут:)) Это действительно смешно. Надевают на себя кучу атрибутики и хлама. Кто-то перерастет это, а кто-то на этом остановиться. Но лично у меня не было такого периода. И внешне меня не определишь как металлиста. Большинство людей в моем универе слушают русский рок, и не признают металл, я единственный металлист на нашем факультете...

### Есть ли среди вас настоящие панки?

Einar 06.12.2001 15:38:
Уточнение в предыдущую мессагу:<BR>Не G.B.H. - попса, а Sex Pistols.<BR>А еще к хорошему панку, несмотря ни на что отношу Die Toten Hosen, Король и Шут :-), Rancid.

### Футбол

Einar 10.12.2001 00:21:
2 Psyhtest - ну ты эстет, млин.<BR>:-)<BR>А мы еще постояли, размяли с Wotanом себе брюхо пивом, и поехали до дому. <BR>А пацан - местный это наш легионер, крутых бабок стоит, походу. Он будет за наш сайт играть потом в чемпионате среди музыкальных сайтов. ;-)<BR>NP: Король и Шут "Ели мясо мужики" - питерский концерт.

### Угадайте, какая группа играет быстрый хелловинизированный фэнтэзи-панк-рок с высоким эстрадным вокал

Nick M 21.12.2001 15:02:
Это - Король и Шут

### НОвинки 21

Loki_4wd 23.12.2001 20:06:
1. Eternal Tears of Sorrow - a virgin and a whore 4/10, если бы знал, что ушла вокалистка, то покупать бы не стал вообще.<BR><BR>2. Grave Digger - The Grave Digger. 9/10, после раскола группа вернулась к истокам и это не может не радовать<BR><BR>3. Rob Zombie - The Sinister Urge. 10/10, давно искал что-нибудь весёлое в стиле SoulFly и наконец-то нашёл. В общем, рулит неимоверно!<BR><BR>4. Король и Шут - Как в старой сказке. 5/10, ребята потихоньку кочуют от панка к металлу. Есть несколько хороших песенок (Проклятый старый дом меня просто потряс в положительном смысле), но альбом в целом сильного впечатления не произвёл.<BR>

### Интересные результаты поиска по борде :)

Iron Golem 29.12.2001 14:03:
А вот результаты поиска на слово "блевать"<BR><BR>Борьба с похмельем (очень актуально!) <BR>ДЕРЕВЯШКА! ЧЕГО-ТО НУЖНО МЕНЯТЬ!((((( <BR>Мобильники <BR>Эту тему вроде ещё не поднимали... Хотелось бы узнать, какими мобильниками металлеры The Simpsons <BR>Провокационный вопрос <BR>Лесные пни <BR>Эминем. Тру рэпер или машина для зарабатывания бабла? <BR>DEATH - Live In L.A. - вот как надо!!! <BR>Стрелка перед Мегадэт!!! <BR>ЗАЧЕМ ЗАБАНИЛИ IZABELL'У VW? <BR>ТЕЛЕПУЗИКИ <BR>Нужны советы по воспитанию детей <BR>Нам три года <BR>Кремлёвский прибор! <BR>If I Could Fly (c) <BR>Самое отстойное пиво <BR>Самая плохая группа в стиле Power-metal <BR>Концерт MEGADETH. Ваши впечатления. <BR>Курение <BR>Кавера Dream Theater <BR>Лучшая metall-баллада... <BR>Я не люблю power :( <BR>Юг рулит неимоверно!!! <BR>Король и Шут <BR>Блевотные "звезды" (почти опять о Децеле) <BR>Немецкое ВИА "Современный разговор". Вашэ к нему отношэниэ. <BR>Всех с Масленницей !!! <BR>Прилично ли дамам пить водку?:О <BR>Алкоголь в малых дозах полезен в любых количествах <BR>Виниловые пластинки <BR>FLOTSAM AND JETSAM - "My God" - thrash-metal XXI века? <BR>Тошнит ли вас от вида Кристины Орбакайтэ? <BR>За что power mustdie!? <BR>Одежда и внешний вид металлистов <BR>WANTED!!! - Северные Врата <BR>Много пить? :) <BR>Самое большое количество пива, которое вы можете выпить <BR>Могли бы вы влюбиться в девушку слушающую хип-хоп и прочую дрянь? <BR>Металл в голливудских фильмах <BR>Панковитость, металюжность (юмор) <BR>Агрессивная музыка и влечение к ней <BR>Ваше <BR>Порно - способ заработать денги или стиль жизни? <BR>Хансен покидает Iron Savior <BR>POWER - GLAM 90х? <BR>Ваше отношение к mp3 <BR>Ваша любимая реклама <BR>Худший альбом метал года <BR>Личность и творчество <BR>Мелочи, которые вас бесят <BR>DIMMU_vs._CRADLE <BR>Совок-метал <BR>Любимый ТВ канал <BR>Кончайте уже это. <BR>Похмелье. <BR>Кто, как, когда и при каких обстоятельствах первый раз нажрался? <BR>Три поросенка (металл-сказка) 

### Диски группы "Коррозия Металла" изъяли из продажи.

Sandr 16.04.2002 09:59:
Король и Шут Паука на какой-то своей кассете благодарят..

### Геноцид металистов в Питере

promoter 26.04.2002 11:55:
Как это не прискорбно, но приходится наблюдать грустную картину. Город деградирует и потихоньку становится заурядным провинциальным городишкой.<BR>Если пока что-то и остаётся хорошего, то благодаря старым наработкам, то есть Питер едет на былой славе, но всё тише и тише.<BR>Культурной столицей его сейчас никак не назовёшь, ну если только благодаря памятникам старины. То есть, всё что сейчас и осталось в городе, то это заслуги ещё аж Петруши Перваго и Катьки Великай.<BR>Причины?<BR>Думаю, произошла в своё время в городе тихая культурная революция (традиции!!!).<BR>Вспомните, как возносили Питер в недалёком прошлом - колыбель русского рока, не больше не меньше, как будто в других городах ничего не происходило. Ну и умчались ребята, закрыв глаза и уши, нежелая ничего замечать вокруг.<BR>Мы самые, самые. Помню я этот снобизм, особенно питерских журналюг.<BR>Одним словом, Питер со своим, как кто-то заметил выше, сов.говнороком остался в замкнутом пространстве. Я понимаю, что в силу их оторванности, очень сложно развиваться далёким российским городам, за Уралом, в Сибири, но Питер!!!<BR>Вы посмотрите какой скачок сделали Украина, Белоруссия, Прибалты, они во всю используют своё соседствующее положение с Европой (проникновение мировой культуры).<BR>Короче, очень нерадостно, те немногие и действительно талантливые металлические питерские группы просто задушили.<BR>И что нового дал Питер в последнее время отечественной рок сцене. Король и Шут? Крутая панк-группа? Там панка-то одни гнилые зубы Горшка. Против чего они бунтуют своими песнями-сказками? Сравните хотя бы москвичей - Чудо-Юдо, Пурген и т.д, да та же ранняя Коррозия гораздо больший панк. Именно не как метал-группу, а как панк надо было воспринимать КМ. Паук издевался над всеми как мог и по ящику, и на концертах, и в прессе, и по жизни. Конечно у него поехала крыша от беспредела в стране, но этот человек всегда боролся против системы.<BR>Так вот, особо не увлекаясь, раньше в Питере были очень неплохие группы, и панк в том числе. Но говнорок съел всё хорошее. Извиняюсь, за пространные речи, наболело. 

### Геноцид металистов в Питере

Diamond 26.04.2002 17:00:
не - фавориты - это Коровий Шит (король и шут кто не понял)

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

Мелисов 11.05.2002 13:24:
Меtallica - Master Of Puppets<BR>Metallica - скелет алхимик<BR>Metallica - Tour 1992<BR>Metallica - ...And Justice For All (балахон)<BR>Metallica - ...Ride The Lightning (балахон, уже нет:( )<BR>Metallica - Metal Up Your Ass (c унитазом)<BR>Accept - Russian Roulette<BR>Accept - Objection Overruled<BR>Helloween - Time Of The Oath<BR>Gamma Ray - Somewhere Out In Space<BR>Annihilator - Set The World On Fire<BR>Judas Priest - Painkiller Tour<BR>Edguy - 9 марта 2002 года с фоткой<BR>Король и Шут - с фоткой<BR>Эпидемия - Воля К Жизни<BR>Эпидемия - На Краю Времени

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Nick M 19.06.2002 18:15:
Результаты<BR><BR>Тату (4440)<BR>Каста (3148)<BR>Алсу (2667)<BR>Дискотека Авария (2237)<BR>Мумий Тролль (1766)<BR>Дельфин (1474)<BR>Филипп Киркоров (1469)<BR>Земфира (1164)<BR>Динамит (402)<BR>На-На (401)<BR> Премьер-министр (296)<BR>Агата Кристи (214)<BR>Король и шут (210)<BR>Линда (154)<BR>Butch (151)<BR>Витас (124)<BR>Смысловые галлюцинации (100)<BR>Ленинград (99)<BR>Коррозия металла (95)<BR>Гости из будущего (91)<BR>Спирали (91)<BR>Би-2 (81)<BR>Мультfильмы (80)<BR>Сплин (72)<BR>Ария (65)<BR>Руки вверх (61)<BR>Демо (56)<BR>Район моей мечты (56)<BR> Ariana (50)<BR>БИ-2 и Чичерина (47)<BR><BR>Да, вот они вкусы поколения пепси... Гогно на марше! <BR><BR>Интересно, сможет ли Эпидемиа обойти Арию и Коррозию? И еще Витаса! Я проголосовал...

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Bush 20.06.2002 17:24:
Рейтинг щас такой:<BR><BR>Каста (1413)<BR>Филипп Киркоров (1312)<BR>Агата Кристи (1205)<BR>Дискотека Авария (1018)<BR>Тату (819)<BR>Мумий Тролль (745)<BR>Земфира (690)<BR>Алсу (674)<BR>Динамит (190)<BR>Премьер-министр (181)<BR>Дельфин (181)<BR>Король и шут (159)<BR>На-На (131)<BR>Линда (124)<BR>Butch (118)<BR> Смысловые галлюцинации (104)<BR>Гости из будущего (101)<BR>Эпидемия (96)<BR>Ленинград (92)<BR>Витас (88)<BR>Спирали (86)<BR>Би-2 (79)<BR>Сплин (76)<BR>Ariana (73)<BR>Мультfильмы (67)<BR>Коррозия металла (66)<BR>Руки вверх (53)<BR>Демо (48)<BR>Децл (41)<BR>Hi-Fi (38)<BR> <BR>  <BR>

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Nick M 21.06.2002 13:48:
 Каста (1533)<BR>Филипп Киркоров (1373)<BR>Агата Кристи (1231)<BR>Дискотека Авария (1083)<BR>Тату (910)<BR>Мумий Тролль (784)<BR>Земфира (724)<BR>Алсу (699)<BR>Дельфин (203)<BR>Динамит (199)<BR>Премьер-министр (187)<BR>Король и шут (167)<BR>Butch (139)<BR>Линда (136)<BR>Эпидемия (136)

### Что слушают ролевики?

Kitiara 21.06.2002 16:00:
Сейчас в основном "Король и Шут", насколько я знаю...<BR><BR>P.S. Я уже не ролевик.

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Morsus 21.06.2002 21:25:
Йоу! КиШ уделали! Догоняем Динамит!<BR><BR>Динамит (200)<BR>Эпидемия (186)<BR>Король и шут (175)

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Bush 26.06.2002 14:08:
Вот результаты на данный час.<BR><BR>Каста (2085)<BR>Тату (1925)<BR>Филипп Киркоров (1807)<BR>Дискотека Авария (1721)<BR>Агата Кристи (1485)<BR>Мумий Тролль (1082)<BR>Земфира (951)<BR>Алсу (901)<BR>Эпидемия (370)<BR>Ленинград (330)<BR>Дельфин (322)<BR>Динамит (300)<BR>Премьер-министр (290)<BR>Король и шут (264)<BR>Ariana (225)<BR> Линда (218)<BR>Butch (203)<BR>На-На (189)<BR>Витас (187)<BR>Смысловые галлюцинации (173)<BR>Гости из будущего (171)<BR>Сплин (158)<BR>Би-2 (151)<BR>Спирали (140)<BR>Мультfильмы (136)<BR>Коррозия металла (123)<BR>Руки вверх (115)<BR>Децл (106)<BR>Район моей мечты (95)<BR>Демо (93)<BR><BR>Как вы видите, Ленинград заметно поправил своё прложение... Надо постораться оторваться нахх! Алсу на мыло!!!!

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Bush 28.06.2002 10:30:
Вот каково положение на текущее время<BR><BR>Каста (2386)<BR>Тату (2143)<BR>Дискотека Авария (1961)<BR>Филипп Киркоров (1878)<BR>Агата Кристи (1620)<BR>Мумий Тролль (1209)<BR>Земфира (1028)<BR>Алсу (970)<BR>Эпидемия (511)<BR>Ленинград (465)<BR>Дельфин (348)<BR>Премьер-министр (324)<BR>Ariana (320)<BR>Динамит (317)<BR>Король и шут (294)<BR>

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Bush 01.07.2002 16:04:
Сейчас такие результаты.<BR><BR>Каста (2783)<BR>Тату (2601)<BR>Дискотека Авария (2308)<BR>Филипп Киркоров (1994)<BR>Агата Кристи (1804)<BR>Мумий Тролль (1408)<BR>Земфира (1200)<BR>Алсу (1077)<BR>Эпидемия (727)<BR>Ленинград (709)<BR>Дельфин (419)<BR>Ariana (412)<BR>Премьер-министр (380)<BR>Король и шут (375)<BR>Витас (367)<BR> Динамит (359)<BR>Линда (286)<BR>Смысловые галлюцинации (244)<BR>Butch (242)<BR>Гости из будущего (241)<BR>На-На (240)<BR>Би-2 (228)<BR>Сплин (222)<BR>Мультfильмы (207)<BR>Кувалда (193)<BR>Коррозия металла (193)<BR>Спирали (192)<BR>Руки вверх (179)<BR>Децл (167)<BR>Ария (147)<BR><BR>Я связывался с MTV, а именно с людьми из хардзона. Они сказали, что будут всячески содействовать Эпидемии и поздравили с высокими результатами (пока высокими). Поэтому я всех призываю голосовать, потому как есть шанс попасть в пятёрку. 

### Хохот и ржанье в метал-песнях

Inmate 29.07.2002 14:50:
Король и Шут - хоть и не митал, но ржут знатно почти в кажной песне.

### о русском роке...

Spike 01.08.2002 02:58:
Король и Шут - это не русский рок, а другая ступень на порядок выше. К примеру тексты той же Эпидемии даже рядом не лежали с КиШовскими. Ну из истинного РР некотрые песни Машины, Алисы, ДДТ и Кукрыниксов мне нравятся. Остальное - отстой полнейший.

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Malfet 12.08.2002 05:53:
Итак, итоги!<BR><BR>Тату (10727)<BR>Каста (9484)<BR>Дискотека Авария (5750)<BR>Эпидемия (4267)<BR>Ariana (4154)<BR><BR>Мумий Тролль (3881)<BR>Ленинград (3661)<BR>Агата Кристи (3620)<BR>Земфира (3019)<BR>На-На (2976)<BR>Грин Грей (2816)<BR>Филипп Киркоров (2490)<BR>Алсу (1855)<BR>Витас (1228)<BR>Кирпичи (1175)<BR> Премьер-министр (1035)<BR>Дельфин (956)<BR>Король и шут (948)<BR>Кувалда (941)<BR>Ария (874)<BR>Динамит (658)<BR>Би-2 (550)<BR>Гости из будущего (545)<BR>Линда (536)<BR>Аквариум (528)<BR>Смысловые галлюцинации (482)<BR>Мультfильмы (442)<BR>Сплин (430)<BR>Butch (342)<BR>Коррозия металла (338)<BR><BR>Прошу эпидемцев развёрнуто прокомментировать результаты голосования!<BR>:))

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:06:
Итак, часть первая...<BR><BR>1) КОРОЛЬ И ШУТ «Жаль, нет ружья»<BR>Мистерия Паблишинг<BR>1 / 6<BR>Действительно, жаль… что под рукой нет ружья, а на прицеле – Князя с Горшком. Последний альбом питерских как бы панков лишний раз подтверждает, что на этой группе уже давно пора ставить жирный перевёрнутый крест. Куда подевалась хорошая музыка? Куда подевались толковые стихи (или всё же тексты?)? Бейте меня, но я до сих пор считаю себя поклонником КОРОЛЯ И ШУТА – того КОРОЛЯ И ШУТА, что благополучно существовал и не менее благополучно выпускал замечательнейшие альбомы вплоть до 2000 года. А что теперь? Теперь эта не талантливая группа, а сборище нарков, в адских муках выблёвывающих абсолютно дурные как бы песни с не менее дурными как бы текстами. Из семнадцати (!!!) вещей более-менее нормальное впечатление производят лишь две – "Утопленник" и "Медведь". И то, последняя только в том случае, если не вслушиваться в текст. Нет, однозначно ставим крест… жирный и перевёрнутый. <BR><BR>2) WARHAMMER "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Nuclear Blast Records<BR>4 / 6<BR>Видать, кому-то из "бластов" не даёт покоя мысль, что на Earache успешно гнездится чертовски самобытный клон (да, именно так!) CELTIC FROST'ов под названием USURPER. И решил этот кто-то подкинуть контрактик ещё одним клонам, – да только язык не поворачивается отнести к творчеству этих немцев столь же хитрое определение, как в случае с USURPER. Насколько я знаю, "Curse Of The Absolute Eclipse" – уже третий альбом "Молота войны", и, увы, далеко не лучший. Да, раньше они играли намного хуже (впрочем, и сейчас этим ребятам далеко до каких-нибудь Деток бодуна), да, раньше звук был намного грязнее. И да, раньше музыка была куда более медленной, а заодно – и куда более занудной. Но именно хреновое качество исполнения, именно паршивый звук, именно занудность и подкупали, заставляя относиться к творчеству WARHAMMER по меньшей мере без раздражения. Ничего этого больше нет. Есть скука. Есть однообразие. И есть обожествление CELTIC FROST, равно как и ранней их инкарнации – HELLHAMMER. Вот за последний пункт и присуждаются четыре балла. <BR><BR>3) ABORYM "Fire Walk With Us!"<BR>Scarlet Records / BL Music<BR>6 / 6<BR>Гениальный альбом, что тут говорить… В своём роде уже классика. Для тех, кто в танке: ABORYM играют уникальный, ни на кого не похожий "alien extreme black industrial". Очень удачное определение… Действительно, абсолютно нечеловеческая музыка (но всё же МУЗЫКА!), с какой-то нереальной, потусторонней атмосферой… Только вот, блин, диск мне достался "прыгающий". :-[ Грррр!!! :-[[[[[[[[ Поеду в следующую субботу менять. <BR><BR>4) ARCTURUS "Aspera Hiems Simfonia"<BR>Ancient Lore Creations<BR>6 / 6<BR>Шедевр симфо-блэка… Хороший плевок в рожу тем, кто с пеной у рта утверждает, что "блэкари не умеют играть". Умеют, да ещё как! Послушать ту же "Fall Of Man"! Ясен пень, что никакая это не новинка, но уж больно достало меня слушать "… симфонию…" на кассете. Заменил пираткой с парой бонусов (семидюймовка 91-го года, – кстати, музыка там абсолютно другая… дум/дэт/блэк с какой-то гнетущей, болезненной атмосферой…). Не дело, конечно, такой альбом на пиратке брать… но что делать? Лицензии хрен дождёшься, а родной… где его купить-то… за реальную цену… Ведь, что Ancient Lore Creations, выпустившая этот альбом, что Misanthropy Records, его дистрибутировшая, обе уже благополучно загнулись. :-[[[ <BR>

### Power vs Speed metal

Хома Брут 28.10.2002 20:50:
Бля,  хочется мне кое-кому...подарить слуховой аппарат...<BR>БГ-88... не спорю похож на Хеллавин, но на два-три порядка круче ЛЮБОГО Хеллавина... а "Фоллоу"...но комментс... если ЭТО содрано с Хелловина, то Вомитори  сдирают с группы Король и Шут ;)<BR><BR><BR>2Джокер <BR>скажите ди-джею, я просто хуею (с):)))))))<BR>а Мэйхем - это готик-рок!

### Образ современного гопника.

Steel 19.11.2002 18:04:
современный гопник слушает "Арию" и "Король и шут", тусуется в переходе на м. "Библиотека им. Ленина" и бьет там бутылки из-под пива... 

### НОВИНКИ от 23.11.02

папа Хэлл 25.11.2002 11:32:
2 КМС: странно, что тебе новый White skull понравился... на воне двух предыдущих альбомов этот такааааааая тягомотина... ну на вкус и цвет... кстати, после прослушивания вчера трибьюта Лед Зеппелин я к Вайт скаллу отношусь теперь не очень хорошо...<BR><BR>по субжу...<BR>Е...ы в рот!!! ЧТО ЙУХНЯ!!!! Я - ГЛАВНЫЙ ЛЮБИТЕЛЬ ХЭЛАВИНА - ВТОРЫЕ ВЫХОДНЫЕ НЕ МОГУ ПРИОБРЕСТИ ВТОРОЙ ТРИБЬЮТ МОЕЙ ЛЮБИМОЙ ГРУППЕ!!!!! Я ПРОСТО ОХ...Ю!!!!! оПЯТЬ К МОМЕНТУ ЗАТАРКИ ВЫЯСНИЛОСЬ, ЧТО УЖО ЗАКОНЧИЛСЯ ПО ВСЕЙ ГОРБЕ!!!! СУУУУУУУУУУУКИИИИИИИИИИИИИИИИ!!!!!!<BR><BR>В ОСТАЛЬНО... из новинок оказался тока хреческий павер от БлэкЛотус-СдМаксимум - группа Wolfcry...<BR>ну павер как павер... в начале очень-очень бездушный и какой-то жидковатый. Под конец правда раскочегариваются РЕБЯТА - И ЗВУК ПЛОТНЕЕ И ЗВУЧИТ ПОИСКРЕННЕЙ, но  не более чем 2,5 из 5 (Их коллеги по лейблу Драгон Лэнд... или драгон Лорд??? - запутался я  - короче шведы, которые у Нордстрема пишутся - намного симпатичней)<BR><BR>в остальном - только пополнение старинок. <BR>от Монстров Рока - <BR>Manowar - fighting the world<BR>Manowar - Kings of Metal (С БОНУСОМ Pleasure slave... гы-гы.. смешная песенка... Феминисткам бы её послушать:-))<BR><BR>на болванке:<BR>Круиз - Live & Rare (жуткая запись, но хоть в таком виде послушать русские версии Рыцаря дороги и Самый Хэви в городе)<BR><BR>на МП3:<BR>Helloween 1-2<BR>Король и Шут<BR><BR>немиталл - <BR>Stars on 45<BR>Дидье Маруани - ремиксы<BR>Duran Duran - Notorious<BR><BR>и еще - вчера за рюмкой пива у Ихти было произведено прослушивание трибьюта Лед Зеппелину (Спасибо Блайндмену) -<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2408/..." target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2408/...</A> мда... инитересный трибьют... Очень поразил Грейв Диггер - слышать ровно-спокойный голос Болтендаля интересно... лично мне понравилось большинство вещей, хотя я так понимаю, что большинству это дело не пропрет и трибьют польют говном, да пофигу... При этом есть одно но, которое существенно влияет на все впечатление... как я писал выше Вайт Скалл после ихзнасилования Лестницы в небеса оооооочень упал в моих глазах... Так обосрать песню - ну просто жопа... <BR><BR>Кстати, вчера же был заценен сингл группы с финского озера Бодун - интересно... представьте что Лайхо запел немножко пониже, а в припевах добавились ... чисто ПАВЕРНЫЕ хоры!!! мне понравилось... А кавер Рамонгес я не могу по достоинству оценить, т.к. нее знаю творчества этих перцев... Но я так понимаю, что исполнено максимально близко к оригиналу. Ждемс нового альбома...<BR>

### Испорченное мнение о г-не Корюхине..............

Goose 27.11.2002 01:04:
Докатились... В новом номере журнала Dark City господин Корюхин опубликовал статью - отчёт о концерте любимой панк-группы российских тинэйджеров КОРОЛЬ И ШУТ..... Я знал, что журнал может позволить себе поместить интервью с Арией... Но что бы вот так !!!! До этого я мог читать статьи Корюхина, но теперь весь его авторитет (который до этого был не на высоте, ибо я не уважаю этого человека) растоптан стадом диких бизонов... Стыд вам, неуважаемый...

### Испорченное мнение о г-не Корюхине..............

Someone 27.11.2002 23:27:
И ещё: Если никто не любит "король и шут", то почему недавно был топик типа "Как вам новый альбом - "Жаль нет ружья". Д, действительно жадь..." Начинается бурное обсуждение и оказывается, что вся "Тру" металлическая общественность не только знает всю их дискографию, но и любит и ценит какие-либо песни или альбомы.

### Испорченное мнение о г-не Корюхине..............

JavDead 30.11.2002 21:40:
&gt;... В новом номере журнала Dark City господин Корюхин опубликовал статью - отчёт о концерте любимой панк-группы российских тинэйджеров КОРОЛЬ И ШУТ..... Я знал, что журнал может позволить себе поместить интервью с Арией... Но что бы вот так !!!! <BR><BR>Попался вот тут прошлогодний номер ДС, с Тарьей на аблошке...<BR>Так там отчет о концерте норвежской тру-блэк формации А-ХА авторства Корюхина и Кудрявина и реклама сборника СОЮЗ-27 и нового альбома Алены Апиной...<BR>Зуб даю, падла буду! <BR>А вы говорите...

### Новинки 7.12.02

reaper 11.12.2002 16:16:
2Leon: Стратовариус-то ты где достал всё-таки. Жуть как хочется послушать!<BR>По сабжу: из свежего -<BR>Король и Шут - Жаль нет ружья: сразу оговорюсь мне его подарили. Полнейшее говнище!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Такую абсолютно даунскую и откровенно убожественную музыку, извиняюсь, скопление звуков, я не слушал уже давно(в смысле дома с диска - Русское Радио не в счёт)!!!<BR>Во-первых: нафига у них целых семь единиц народу, тогда как хватило ба и четырёх, а то и трёх (если путёвых).<BR>Во-вторых: однообразные риффы, полное атсутсвие даже намёка на мелодию. Верх примитивизма!!<BR>В-третьих: Бездарность исполнения. No comment!<BR>Одним словом - гопники!!!<BR>Этот диск бы в толчок вместо бумаги. Да не покатит - твёрдый он и скользкий 8-[ <BR>Грустно одним словом!!! :-(((((((((((((((((<BR><BR><BR>А если серьёзно -<BR>Nostradameus 2001 - вполне приятственно. хорошии вокал. виртуозные гитарилы. Но не более того.<BR>Blaze - 10th dimension - поприятнее, чем IM с вышеназванным вокалистом. По крайней мере хоть слушать можно.<BR>В общем продукты не первой свежести.<BR>Для коллекции взял сразу 4 альбома Edguy - мило, весело, красиво. Надоедает только неистовое желание вокалиста продемонстрировать свои вокальные способности (всяко блеять, повизгивать начинает). Поначалу это нравится, но при при дальнейшем прослушивании откровенно достаёт. <BR>  

### Rammstein - ваше отношение к этой группе

RRu 15.01.2003 14:45:
Король и Шут мне нравится куда больше Рамштайна.. Причем тут вообще они? Да потому что это такая же качественная (на последнем альбоме по крайней мере) попса как и КиШ

### Новинки от 15.02.03

Goose 16.02.2003 23:07:
Я не стану писать сюда старинки, ибо их слишком много, а так же нет смысла..... А новинка у меня одна... <BR>Butterfly Temple - Тропою Крови По Воле Рода (2003).....Новый альбом баттерфляев почти идеален..... Хотя куча мелочей к которым можно придраться. Что я и сделаю, ибо это я (с)…. Прослушанные месяц назад 3 песни с этого альбома вызвали у меня недоумение..... Мне показалось, что они на столько опустились, на сколько не опускалась ни одна группа.... В песнях слышался павер, а первое сравнение, что приходило на ум - это Король и Шут (это не только мне приходило в голову)..... Т.е. была жопа, а не песни..... Через некоторое время после прослушивания у меня создался несколько другой образ - песни не так уж  и плохи, да и павера там маловато, а сравнение с любимой группой псевдо-панков уже было забыто.... День за днём я всё больше понимал эти песни, но не мог их признать, ибо что-то в них было не то... Не хватало какой-то искорки жизни... И, наконец, прослушанная мной вчера первая половина альбома, а сегодня вторая, заставили меня полностью признать, что новый альбом шедевр.... Понятно, почему я не мог признать те песни, ибо все песни на альбоме связаны одной линией... Альбом монументален... Он действительно собрал в себя альбомы "Велес" и "Колесо Чернобога" и является выбором между светлой и тёмной стороной... И хотя в песнях почти нет изъянов, но в оформлении они есть..... Хоть мелочи, но портят потрясающее впечатление..... Первое - это безликость обложки.... Она тусклая и невыразительная.... Действительно, для картины она подошла бы идеально, но не для обложки.... Первый вариант был лучше, хотя там нужно было оживить старца и всадника, ибо выглядели они вырезанными из какой-то сказки и вставленные в общий фон.... Второе - это фотографии Михаила и Александра в буклете.... Они выглядят идиотами какими-то.... А всё из-за того, что  фотографии обрезали... На самом деле Михаил держится за 2 меча, а Александр за ветки.... Но из-за "обрезания" они получились, как "одноглазое лихо"... плюс сама страница с фотографиями выглядит, как профессиональный сайт с флешками... Так что это минус Викторову..... Третье - это сам диск... С другой стороны диска надпись "Butterfly Temple - Тропою Крови По ВОЛИ Рода", т.е. в слове "Воля" ошибка...... Это минус к Irond'у..... В остальном - всё великолепно..... Хотя так же есть жопа в песне "С сотней девушек сошёлся", ибо во втором куплете звук лажовый (этот звук напоминает «Песнь Войны»).... И в буклете на странице с песней могли бы добавить сношающихся девушек, а не сосновую шишку... И теперь о Ксении.. Несмотря на тайную и нежную любовь к этой прекрасной девушке, я всё же скажу.... На "Снах..." она была великолепна и неподражаема.... Здесь же - это самая главная вещь, портящая альбом.... Стихи она читает великолепно, но поёт она - лучше промолчу... Что с ней случилось ??? Это же не голос... Конечно, в песне «Слаще Всеже Мне» её голос звучит интересно, но фишки Сортириала (я имею ввиду «руские народные баллады») портят и эту песню… Не буду много говорить о Ксюше, но она меня в данной работе разочаровала...... Это все мелочи, портящие альбом... В остальном - он великолепен...... Особенно впечатляют боевые гимны "Бегу Я Рысью, Бегу Я Волком" и "Огнебога Семаргла Жар".....По-моему, это лучший альбом у ВТ.... Мастхэв для всех, хотя бы для ознакомления..... Hail Pagan !!! (9,5/10)....<BR>Покупать всем.......<BR>

### Концерты, концерты...

мясоголовый 26.02.2003 23:55:
Ха-ха... А с афишами всё гораздо хуже, чем вы тут представлете себе....<BR><BR>Быстренько представляем малобюджетный метал концерт, например в Р-клубе (в сравнении с ДДТ, Сплином или Чиж'ом, каким-нибуть... или Арефьевой  - посещаемость 300-700 человек металлистов - это тьпху, кот наплакал). А тот, кто собирает многа народа, тот и готов проплатить жирную рекламную кампанию....Афыши, услуги расклейщиков, флайэрщиков, СМИ... Кого вы видите и слышите в качестве анонсов, на афишах? Прально!!! Сплин, Арефьева, Кельтская музыка, Ария бля...<BR>Ну, может быть: Тараканы, Наiв, Король и Шут....<BR>Вот так-то. :(<BR>Эти афиши конкурируют не рекламных местах с рекламой метал акций. <BR><BR>расклейщики банально заклеивают друг друга, и даже самих себя.<BR><BR>Висящая афиша, скажм 10-15 рэ. (печать + расклейка). Тираж, скажем 2000 (это очень мало!). что получаем? Подсчитайте скока должен тсоить билет... <BR>Кстати, такой тираж висит в центре москвы от пары суток, до недели, всего... Надо что бы держался как можнор дольше... Месяц или полтора - тогда печать афиш опраавданна...<BR><BR><BR>Ихти, спихни свою работу (то чем ты занимаешься) паре студентов, снабди их всем необходимым. Они сделают тебе что-то хорошее? Верно - нет. Но материалы проебуют (и хрен докажешь потом), а деньги пропьют наххх. Теперь ясно как всё происходит?? Ок, даже если найдёны честные люди... Тираж и формат афиш Короля и Шута зачастую - невротйэбенно больше, чем у митал акций. Почему? Они более посещаемы, попсовы и выгодны....<BR><BR>А эти деньги на расклейку, афиши - по идее должны вернуться?? Должны, бля...<BR><BR>А самое главное зло - овечья психология.<BR>если организатор делает хороший концерт (1), везёт хорошую группу (2), хорошо так тратит своё время (3) и свои средства (4), то он должен и получить какрезультат: суммарно очень хорошо помноженное на 4 раза + чаевые на пиво.... кстати ,ещё есть форсмажор, который трудно предугадать.<BR><BR>Я НА ОТРЕЗ ОТКАЗЫВАЮСЬ ПОНИМАТЬ, когда предприятие не имеет коммерческой ценности.... Когда так - вот он совок и будет вечно. Если организатор накормлен, сыт, одет, ему есть чем заплатить за квартиру и на что отдохнуть, то он будет ХОРОШО работать... в 5 раз лучше, чем это происходит сейчас...<BR><BR>это моё скромное имхо.<BR>основанное на поверхностных логических рассуждениях. :)

### Русский Рок

Gargona 06.03.2003 03:10:
Рании песни "Алисы" рулят, ещё "Ария" (тоже преимущесвенно раннии их альбомы), "Король и Шут", "Парк Горького".<BR>А вообще не так всё запущенно, тем более, что появляются и новые группы

### Образ современного панка :)

Antoni Gutslasher 09.03.2003 04:51:
 Образ современного панка: 2 варианта:<BR>1: Кислотные феньки, зелёные штаны в клеточку, огненно-красные волосы, любят наркоту. Любимые группы - Тараканы, Purgen, Steinkopf, Чудо-Юдо<BR>2: Фанаты говнопанка: Стрижка под горшок, балахон "Король и Шут", бутылка клинического пива в руке. От практически любой дозы алкоголя блюют, не смотря, куда. Фу. Любят слушать см. выше.

### А Вас не заебало обилие новых российских групп

velingor 06.06.2003 12:22:
Если следовать логике, что оставить нуно тока команды, поднимающие бабло, то останутся нам самые "достойные" внимания" - АНЖ, АРИЯ и люлимая всеми ПТУ-шниками супер готик банда Король и Шут. Бабло поднимают? А то!!!<BR>И еще какое!!! Промотеры деньги в них вкладывают????? И еще какие!!!!<BR>И еще подобных коллективов масса появиться - таких же интеллектуальных и с такой же интересной и самобытной музикой, поскоку фуфло вталкивать массам намного проще, нежели даже  тех же Катарсис и Эпидемию (о др. коллективах я уж промолчу)

###  Метал в USA

rjh 04.11.2003 07:08:
метал в Америке в такой же жопе как и в Европе и России.такой же андеграунд.Вы когда нибудь слышали в Штатах по радио СЛЕЕР просто так ,не в спец передаче про метал?И это самая любимая тяжелая группа американских металистов!А европейскую музыку они вообще не знают.Хотя я встречал пару обратных,хороших примеров!<BR>Радиостанции это вообще что то-вроде играют нормальные песни-Оззи,АС/ДС,Металлика всякая-но эти песни у них постоянно одни и те же-как будто Оззи за всю жизнь написал только Крейзи Трейн а АС/ДС Шут Ми олл найт лон.Аудиослейвы Вайт страйпы и Стейнды являются той же самой попсой,только с гитарами.Как например Король и Шути  в России.И публика на них ходит та же что придет на концерт Эминема или Мадонны.А вообще все настоящие американские металлисты собираются раз в год в Милуоки-на метал-фесте,где я уже два раза был и всех туда приглашаю.Вот где настоящий ТРУ-АНДЕГРАУНД!!!

### *Лучшие из лучших (your opinion)?*

Эльмор 23.12.2003 22:45:
А на фига тебе металл? (Недоумённо приподнимая брови). Лично я, до сих пор обожаю Эксплоитед и прусь от Гражданской Обороны. И Алису люблю даже...Всё это отголоски моего прошлого и каждая группа дорога мне. А металл - это приходящая и уходящая музыка. Нет таких металл команд окромя может быть какого-нибудь Слейера, которые можно воспринимать серьёзно. Все металл альбомы - позёрство чистой воды. Они крайне недолговечны. Бабочки-однодневки.<BR>Они пасуют перед множеством панк групп однозначно и бесповоротно. Даже "Король и Шут" в сотни раз круче любой металл команды сто процентов. Потому что металл - это говно. Это сборище пидоров и гомосексуалистов, геев и людей нетрадиционной сексуальной ориентации, трансвеститов и голубых, просто педиков и педерастов и т.д. <BR>И поэтому хочу здесь процитировать опять же народную мудрость:<BR>"Кто не панк - тот педераст!" (с)

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Spike 14.01.2004 16:22:
Макларен - это Король и Шут!

### Лучшие русскоязычные рок-альбомы?

Spike 14.01.2004 18:15:
1. Король и Шут (все альбомы)

### У кого, по вашему мнению, из отечественных групп...

Spike 15.01.2004 14:12:
Король и Шут однозначно первые, а из метальных очень симпатичная лирика у Нефелима.

### У кого, по вашему мнению, из отечественных групп...

Gargona 16.01.2004 02:28:
Король и Шут<BR>Тайм-Аут<BR>ГрОб<BR>Лаэртский<BR>Чёрный Обелиск<BR><BR>чиста конкрэтно металл группы:<BR>Ария<BR>Эпидемия

### Умные метал группы

Vlad 23.04.2004 23:29:
АРИЯ<BR>КОРОЛЬ И ШУТ<BR>МУМИЙ  ТРОЛЬ<BR>АВАНТАЗИЯ<BR>ХЕЛОУВИН<BR>ЗЕМФИРА<BR>КРИСТИНА ОРБАКАЙТЕ

### Фотки с Castle Party 2004 (жырный готик-фест в Польше)

Morsus 09.08.2004 18:44:
День третий (на первых двух не был) - The Unholy Guests, куча шняжного польского разогрева и в конце Clan of Xymox и Project Pitchfork. Также случайные готы и просто общие планы. Там было клёво. Толпы народа шляются по городу, квасят пиво и вино на скамейках и в барах, валяются в траве. Такое впечатление, что половина приехала просто потусить, а на сам концерт положив болт. Много ужратых миталистов, панков каких-то, полиции никакой. При этом всё добродушно, местные жители тож не против, торгуют всякой шнягой, зарабатывая. Сам концерт был с трёх дня и до двух ночи. The Unholy Guests играли первыми, народ ещё только медленно подтягивался с окрестных улиц, баров, скамеек. Лучшие из всего разогрева, ибо далее пошли средненькие альтернативно-роковые команды, каких пруд пруди на всех местечковых молодёжных фестивалях, да хоть на том же Нашествии. The Unholy Guests были именно в готскую тему, правильные, красивые, да и сыграли великолепно. Ни много - ни мало, порадовать успели, надоесть - нет. Я орал "давай-давай", московские готы тоже в первых рядах поддерживали своих. Поляки потом разрывали их всех на автографы, рукопожатия и прочие фанатские радости. Нам автографа главного чувака не досталось, увы. Потом пошли польские группы с тётками, просто утомили. Хрень. Agressiva 69 ещё ничего так, там мужик поёт, готик-метал мелодичный, нормально так. Armia - местный Король и Шут. Вообще не в тему, вот вам и готик-фест. Даже чувак на сцене в шапке как у шута. Рок-панки, поют по польски, наверно какие-то очень цепляющие тексты. Про готику наверно. Поляки с таким угаром подпевали, прыгали и слэмовали, что точно в переводе на русский наверняка звучало как "Ели мясо мужики, пивом запивали..." Готика в чистом виде! Clan of Xymox после всего этого кала шли на ура, вокалист похож на чувака из The Cure, да и вообще клёво. А Project Pitchfork - это вообще полный дикий рулез. Злобная эмоциональная музыка, ритмичные тексты. Слова все знали (кроме меня), орали взахлёб. Я так просто орал. Вокалист в шляпе как у Фернандо Рибейро, да и сам на него похож или не похож, но шляпа точно такая. Микрофонная стойка в виде какой-то водокачки. Йо, я пропёрся. До двух ночи концерт был, устали все как собаки. Но если к концу Clan of Xymox я засыпал стоя, то на Proect Pitchfork ободрился до неприличия. Рубился в первом ряду, ну и поснимал кое-что на Olympus.<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/117" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/117</A>

### Концерт моей мечты...

Vlad 09.10.2004 04:19:
Я бы хотел лицезреть связку <BR><BR>IRON MAIDEN<BR>KISS<BR>ACCEPT<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА<BR>КОРОЛЬ И ШУТ (хедлайнеры)

### Концерт моей мечты...

RRu 11.10.2004 18:04:
жидко постите.. посмотрел бы как бы сочетались на одной сцене Лариса Долина, Король и Шут, Pink Floyd, Malevolent Creation, Avantasia, Розенбаум, Джудас Прист голубого периода и какой-нить Des Irae до кучи.. можно еще пригласить Юру Шатунова, Шуру Каретного и Каннибалов..

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

andy FMN 19.11.2004 01:47:
По поводу туров по городам России. Мне кажется, что всем нам ещё рано об этом думать. И не потому что группы не готовы, они-то как раз уже достигли нужного уровня. А вот работа издающих лейблов, мягко говоря, оставляет желать лучшего. Просто все наши метал-группы люди не знают.<BR>Пусть они хоть трижды гениальны и круты, но всё равно народ не заманишь на концерт, если будет играть неизвестная им группа. В каждом периферийном городе есть свои "звёзды". Вот Мортифер собирает аншлаги в Костроме, а у нас в Туле народ не придёт. Тоже самое и Forgive-me-not - в Туле они и дисков до хуя продают, и народ на сольные выступления собирают, а в Костроме той же - хуй кто знает про группу. И так везде. Вот весной приезжали к нам Архонтес, сами арендовали клуб, заклеили весь город крутыми афишами, а продали 80 билетов. Недавно Melancholy были, да ещё групп 5 разных, а результат тот же...<BR> И вот Настя - организатор концертов у нас, уже и думает. На хуй приглашать каких-то металлистов иногородних, если даже местные группы приводят столько же своих друзей, пусть и играть не умеют, и альбомов у них нет и не будет... <BR>Так вот к чему я. Товарищи промотеры, поработайте с периферией, позаботтесь чтоб диски и там продавались, а не только в столицах, чтоб группы наши народ знал...<BR>А до тех пор и будут у нас каждую неделю играть Тараканы, Наивы, Элизиумы и прочая хуйня панковская.  <BR>Вот Irond в этом преуспел чуть больше, по крайней мере Катарсис и Батерфляй Темпл люди знают, и на концерт придут, но эти команды требуют просто неподъёмные гонорары. За эти деньги опять же легче приласить каких-нибудь новых "рок-звёзд", которые крутятся по "Нашему радио".<BR>Организатор-то прежде всего считает деньги. Ему аренду проплатить, рекламу, дорогу группе, гонорары, да ещё и себе заработать хочется. Вот и получается что весь наш метал убыточен для организатора.<BR><BR>2 Fucker: 700 баксов за приезжую группу - реально? Посчитаем. Билеты по 100. Т.е. надо продать 200 билетов. А теперь подумай, реально продать столько билетов на Manic Depression в периферийном городе? Ни хуя нереально. Потому что не знают группу. <BR>Вот, кстати, у нас завтра Архонтес опять приезжает, посмотрим.<BR>Кстати, у Архонтеса на бабло попадал Валлиант, как я понял. Но вот человек работает, пробует, раскручивает группу как может, звонит в города, договаривается...<BR>Так может и Промотер попробует? <BR><BR>А по большому счёту просто руки опускаются, когда видишь деградирующих и зомбированных подростков, для которых существуют только Ария и Киш, и больше им никто не нужен... Это реальные зомби, которые тянутся вереницей в магазин с одним вопросом: А новый король и шут есть? Пиздец.<BR>

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

promoter 23.11.2004 20:46:
2Nova. В первую очередь надо отокучить издания, мнениями которых действительно можно козырять. Прежде всего это:<BR>- Германия - Hammer, Rock Hard, Legacy, Heavy Oder Was?, Metal Heart, Ablaze.<BR>Если вы играете что-то дарковое, приготиченное, блэковое всяческих разновидностей, то обязательно надо зацепить Orkus, Sonic Seducer, Gothic.<BR>- Англия - Terrorizer, Metal Hammer, Kerrang.<BR>- Франция - Metallian, Hard Rock.<BR>- Швеция - Close-Up.<BR>- Голландия - Aardschock.<BR>- Штаты - Metal Maniacs.<BR>- Япония - Burnn.<BR>Ну и для начала достаточно. Сейчас западные лейблы рассылают сотни, а то и тысячи промо-копий. Но для группы, чтобы получить хоть какие-то первые результаты, будет нормально. Все адреса можно легко получить через инет, стоит просто залезть на сайт любого более/менее нормального лейбла.<BR>Также, для начала неплохо было отыграть на каком-нибудь жирном фесте в Польше, Чехии и Словакии. Там также можно получить массу полезной информации и завязать нужные знакомства.<BR>Всё же конечно, российский метал-рынок и сцена - поле непаханное. Но на западе как ни крути, но работает отлаженный механизм, и для нормального существования и продвижения металлической музыки создана  инфраструктура.<BR>Пока здесь только Ария косит бабло по городам и весям. Но многие ли здесь поют на русском, играют легкоусвояемую музыку и существуют по 15-20 лет? Опять же Ария в начале своего существования получила такой задел, который вряд ли кто-то получит сейчас.<BR>Король и Шут вон тоже считают, что играют метал, но вот кроме как снг-овии нужен ли он ещё где-нибудь? Хотя КиШ в плане зарабатывания чувствуют себя очень и очень не плохо. Так что? Всё меряется только деньгами? 

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

Mir 26.11.2004 15:00:
Если б блять, да кабы....<BR>Так то мы все таланты, нам только бабла не хватает, на радио нас не берут, по ТВ не показывают, пидорасы. Люди - долбоебы не скупают наши  шедевральные произведения, не ходят на наши умопромачительные шоу.  <BR>А тот же Король и Шут блять поднялся нихуя не за счет супервложений со стороны.<BR><BR>Промоутер: &gt;spn дискутируйте лучше с Mir-ом.&lt;<BR>Нет уж спасибо. Этот человек только себя слушает.<BR><BR>&gt;, а меня болтовня чо-то уже заебла&lt;<BR><BR>Создается обратное впечатление.<BR>Пока, успехов в завоевании мира.<BR><BR>Майк, спасибо, хоть ты выдал секреты шоу бизнеса.<BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Vlad 06.12.2004 00:28:
Я не могу 5 позиций выделить. Лучше по примерным стилям.<BR><BR>Итак, павер/хеви:<BR><BR>1. AXEL RUDI PELL "Kings And Queens"<BR>2. AXXIS "Time Machine"<BR>3. IRON SAVIOR 2004 “Battering Ram”<BR>4. PINK CREAM’69 2004 “Thunderdome”<BR>5. PRIMAL FEAR 2004 “Devil’s Ground”<BR><BR>Треш и околотрешевые дела:<BR><BR>1. GRIP INC. 2004 “Incorporated”<BR>2. DESTRUCTION 2004 “Metal Discharge”<BR>3. TANKARD 2004 “Beast Of Bourbon” (ltd. edition, +1 bonus track)<BR>4. METAL CHURCH 2004 “The Weight Of The World”<BR>5. ANNIHILATOR "All For You"<BR><BR>Разная муть и околопроговые дела:<BR><BR>1. DEADSOUL TRIBE 2004 “The January Tree”<BR>2. SPASTIC INK 2004 “Ink Compatible”<BR>3. LAKE OF TEARS 2004 “Black Brick Road”<BR>4. VICTOR SMOLSKI 2004 "Magesty & Passion" (ltd. edition digibook, includes 16 bonus tracks from workshop in Moscow)<BR>5. HIERONYMUS BOSCH 2004 (1995) "The Human Abstract"<BR><BR>Из наших также конкретно порадовали:<BR><BR>1. Король И Шут "Бунт на Корабле" <BR>2. TRIZNA "Vertical Horizon"<BR><BR><BR>Главное ожидание и внеконкурсный фаворит года:<BR><BR>RAGE "From The Cradle To The Stage" (2DVD ltd.) <BR>

### Лучшая группа СНГ 2004

Vlad 09.01.2005 23:02:
Где в списке Король и Шут???? :angry:

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

Noizefixion 04.02.2005 14:55:
Frithz:<BR><BR>А эталон панка (хотя ты об этом и не спрашивал) - Король и Шут.

### ХАХАХАХХАХАХАХАХХАХ... песня на стих сонма АДОНЫРЯТЕЛЬ ....

evereve 06.05.2005 01:59:
похож на Сида.. причем музыка-то  (с) Король и Шут (последний), песня Северный флот

### Про плагиат, узнал многа новога

Fарш 23.05.2005 00:24:
<A HREF="http://websound.ru/mus_twins_r.htm" TARGET="_blank">http://websound.ru/mus_twins_r.htm</A><BR>Особено неожиданно было узнать как Тиамат оплагиатил Короля и шута<BR>Цитата с сайта<BR>20. Король и Шут - Проклятый старый дом,2001 <BR>VS. Tiamat - Angel holograms, 2002 <BR>Интересно, но то ли за рубежом слушают нашу музыку (и даже подражают), то ли это действительно только совпадение. Так или иначе, Tiamat и Король И Шут звучат очень похоже. <BR> <BR><BR>После ознакомления с содержимым придлагаю прислать афтару ещё с пару десятков известных плагиатов<BR>Какие соображения на этот щет?<BR><BR>Все плагиаты с приложеными к ним мптри 

### Новый альбом группы OffRoad &quot;On The Road Again&quot;

Noizefixion 25.07.2005 13:51:
Нет, я реально послушал песни по сцылам на оффсайте Оффроуда... О том, что сабж не хуже Мотли Крю, просто даже как-то неудобно говорить... Но для кого-то, возможно, и Король и Шут песдатей, чем Роллинг Стоунз...

### Новый альбом группы OffRoad &quot;On The Road Again&quot;

Lazar 26.07.2005 01:54:
А разве Король и шут не песдатей?

### КИПЕЛОВ НА &quot;ГРОМОБОЕ&quot;. ОНО ВАМ НАДО???

sorrow wolf 25.11.2005 19:23:
Надо заценить, а то кроме любимых король и шут, и кукрыниксов почти ничего не слушаю =)), 

### ОРГИЯ ПРАВЕДНИКОВ в Б2 19 февраля

Noizefixion 19.02.2006 15:16:
"... По стране они известны, благо неоднократно играли в Петрозавоске и Воронеже, плюс Питер..." (с) Вован<BR><BR>Да, это настоящие монстры. Почти как Король и Шут.

### Волна суицидов среди музыкантов продолжается?

steeler 28.08.2006 21:19:
Почитал форум "Эльфийской рукописи". Это нечто неимоверное:<BR><BR><B>"Наш девиз не победим: Возбудим и не дадим!!!"</B>&copy;подпись некоей митолистки по имени anasha. Вот так, коротко и ясно))<BR><BR><B>"Любовь приходит и уходит...У меня по крайней мере"</B>(с)юзерша White Night. Без комментариев.<BR><BR>Диалог: "Ну вот...Она была и теперь её нет словно мне приснился сон. Она ушла от меня..." - <B>"Готично...А почему, еси не серет?"</B>(с) орфография оригинала сохранена. Конечно опечатка, но зато какая !)))<BR><BR><B>"СЕКС это измена?????? или духовная страсть к другому?????? Непонятная вещь!!!!!!!!!!!!</B>"(с) не может определиться девушка RonI. И вправду - загадка)))<BR><BR><B>"Я хочу,чтобы меня забанили. Я самый никудышный модер на свете. Я не справляюсь со своими обязанностями....'</B>(с) комплексует модератор ресурса (группа - супермодераторы) с никнеймом Модератор же.<BR><BR>"Фан клуб это здорова, только я в него вступать не буду"(с)Хеллависа (вот, правильная девушка (правда аватара - полный улет) - знает, куда не надо наступать))<BR><BR><B>"я против Мелиса......&lt;&gt; если он будет выпендриваться перед всеми.......уууууууу!!!!! хана ему....морально"</B>(с)грозит все та же RonI Мелисову, если он появится на их ресурсе. Какие они страшные, эти фанаты Эпилаптии... <BR><BR>"<B>ну мой ник - это статус по жизни. Жена Робиндроната.</B>"(с) обьясняет одна особа значение своего ника, а под ее постингом красным цветом зияет подпись: "<B>Не упрекай себя, если не можешь дать что-то любимому. Упрекай, если можешь, но не даёшь.</B>"(с) Видимо, ей есть в чем себя упрекнуть))<BR><BR>И напоследок: раздел "Творчество других групп". Здесь обсуждаются такие животрепещущие темы, как  <B>Руки Вверх, "Король и Шут, "Ваши любимые баллады", АРИЯ, "В группе Кипелов новый гитарист!", "Мертв ли Хеви метал и рок в целом?", Scooter.</B>  Отличная подборка !<BR><BR>В заключение хочется сказать ребятам - спасибо за то, что вы есть ! Продолжайте в том же духе :pray: :pray: :pray:   <BR><BR><A HREF="http://www.er2.ru/new2/" TARGET="_blank">http://www.er2.ru/new2/</A><BR>

### Самый масштабный метал-концерт

Анатолий Шмель 11.10.2006 19:06:
Король и шут кстати тоже счиаем)))

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

SYMPHOHELL 02.11.2006 19:50:
Печально жить не в москоумегаситилэнд<BR>морай ил - новые король и шут, тока тяжелее. Лично для меня - оригинал и откровение

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

promoter 02.11.2006 20:01:
Moray Eel - новые тяжелые Король и Шут???<BR>Интересная, интересная мысль... Правда так пока и не осознал, в чем сходство этих, по сути, разных групп...<BR>СимфоническийАд, скажи пжалста, а ты на основе картинок проводишь аналогии?

### Рок-история ДК Горбунова закрыта. R.I.P.

ixtiandr 14.12.2006 18:57:
Группам Бригада С, Наутилус Помпилиус, А.Башлачев, Кино, Ноль, Черный Обелиск, ДДТ, Алиса, Чайф, Кипелов, Аквариум, Чиж и Ко, Звуки Му, Джоанна Стингрей, Текиладжаззз, Сектор Газа, Калинов Мост, Гражданская Оборона, Неприкасаемые и Гарик Сукачев, Ария, Чичерина, Агата Кристи, Аукцыон, Бек Хан, Браво, БИ2, Ю-питер, Парк Горького, Ва-БанкЪ,  Земфира, Звери, Здоб ши Здуб, Король и шут, Катарсис, Крематорий, Ленинград, Мельница, Мумий Тролль, Машина времени, Crossroads, Серьга, К.Никольский, Найк Борзов, Ночные Снайперы, Наив, Тараканы, Жанна Агузарова, Океан Эльзы, Психея, Пикник, Приключения Электроников, Пилот, Пятница, Пелагея, Сплин, Сурганова и Оркестр, Смысловые Галлюцинации, Танцы Минус, Тайм-Аут, Эпидемия, Михей и Джуманджи, Дельфин, Элизиум, FPG, FAQ, Lumen, Грассмейстер, Brainstorm, Сальвадор, 7000$, Amatory, Jane Air, Кирпичи, Tracktor Bowling, Crocodile TX, Линда, Вопли Видоплясова, Легион, Мастер, Ляпис Трубецкой, Колибри, Вето-Банк, Лига Блюза, Ногу свело, Запрещенные барабанщики, Мегаполис, Паперный Там, Тролль гнет ель, PostScriptum, Блондинка Ксю, Distemper, Rollins Band, Laibach, David Byrne, Biohazard, Motorhead, Nazareth, Rage Against The Machine, The Shamen, Fred Frith, Henry Keiser, Chris Cutler, Millions Of Dead Cops, Sonic Youth, 69 eyes, Amorphis, Apocalyptica, Blase, Blind Guardian, Cannibal Corpse, Clawfinger, Crematory, Public Enemy, Deftones, Disturbed, Doro, Edguy, Einsturzende Neubauten, Exploited, Freedom  Call, Cradle of Filth,  Hypocrisy, Jethro Tull, King Diamond, Lacrimosa, Manu Chao, Nightwish, Paradise Lost, PJ Harvey, Rage, Rasmus, HIM, Sentenced, Dimmu Borgir, Tony Sheridan, Sodom, Soulfly, Strokes, Sweet, Slade, The Gathering, Therion, Tiamat, UDO, Goran Bregovic, Steve Vai, DIO, Toy dolls, Stranglers, Рашид Таха, Brian Eno, Royall Hunt, Suburban Tribe, Stratovarius, Theatre of Tragedy, Therapy, Colosseum, Skatalites, Slayer, Moonspell, Nick Cave and the Bad Seeds, Tiamat, Grave Digger, Children of Bodom, Blur, Camouflage, Manfred Mann, Dub War, Coil, WASP, Emir Kusturica and No smoking band, Helloween, Diamanda Galas, The Smashing Pumpkins, The Young Gods, Sheer, Manowar, Kreator, Ramones, Molotov, Annihilator, Overkill.<BR><BR>C уважением,<BR>ГКНПЦ им М.В. Хруничева, администрация ДК им. С.П.Горбунова, компания FeeLee Management.<BR>

### юбилей группы МАСТЕР

Анатолий Шмель 22.01.2007 20:52:
Сектор Газа был. Гражданская оборона была. Король и шут был. А Мастер не был)

### Отечественный рок и тяжмет: текста

Cadaverin 07.02.2007 03:41:
Король и шут решает!))<BR><BR><BR><BR>кста,"я люблю людей"-песдатая тема.

### Лейблы/подлейблы/лицензии и т.д.

John DS Sinterson 18.02.2008 16:26:
Рискну предположить, что тот же Король и Шут даже права на фонограммы лейблам не отдает. Так как в интервью звучала фраза "Мы сначала запишем за свои деньги альбом, а потом уже ищем, кому издать". ИМХО достаточно правильный подход при наличии свободных денег

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

fixedk 12.04.2008 21:38:
и все перечисляюит просто первые альбомы групп не взирая на то что у этих групп были альбомы лучше.<BR><BR>вот эти группы имхо не переплюнули дебютники.<BR><BR>Pan Thy Monium - 1992 - Dawn Of Dreams<BR>Mayhem - 1994 - De Mysteriis Dom Sathanas (учитывая что это первый студийный полноразмерник)<BR>Macabre - 1987 - Gloom <BR>Blood Divine - 1996 Awaken (хотя музыкально весь BD мне и не нравится)<BR>Lawnmower Deth - 1990 Ooh Crickey (если учесть что первый не был полноформатником)<BR>Believer - 1989 - Extraction Of Mortality (считаю сильнейшим альбомом, хотя и остальные не менее убойные)<BR>Король и шут - если считать что первый вышедший альбом это Камнем по голове.<BR>Entombed - 90 - Lef Hand Path<BR>Children of bodom - сометхинг вильд,хоть сей акт мне бляцки не нравится..<BR>естественно это не все, просто то что в памяти.<BR><BR>а с некоторыми ответами предыдущих ораторов можно поспорить (хотя конечно это все дело вкуса)<BR>но по мне так:<BR><BR>Anathema на мойвзгляд лучше 95.<BR>Helloween - естественно киперы.<BR>Metallica - ну 88, 86, 91. но не как не килемол<BR>Iron Maiden - 88, 92 но никак ни первый<BR>корн - лучший 99 иссюес, хотя после него я и не слышал.<BR>Megadeth  - Killing. тоже не лучший, благо есть RIP, Countdown, Youthanasia.<BR>Death - ну это вообще, неужели можно сравнивать с последущими работами.<BR>obituary - 90 на много круче.<BR>Slayer - Show no merсy - крутой - но не лучший, имхо 90/86.<BR>Paradise Lost - Это вообще непонятно...<BR>Voivod - тоже.... у них же есть Killing, Nothingface, Outer limits...<BR><BR>это те группы о которых я могу судить слышав хотя бы 50-60% выпущенного ими стаффа.

### Нашествие 2008

A_l_a_n 07.06.2008 01:45:
да вполне нормальная цена<BR>Она объясняется следующим<BR><BR>        ДДТ<BR>        Король и Шут<BR>        Ю-Питер<BR>        Сплин<BR>        Ночные Снайперы<BR>        Алиса<BR>        Агата Кристи<BR>        Пилот<BR>        Браво<BR>        Пикник<BR>        Ария<BR>        Ленинград<BR>        Эпидемия<BR> Извините, но состав "звездный", действительно собраны все самые-самые котируемые, нет только Земфиры, Люмена и Чайфа<BR><BR>С такими ценами на билеты общая казна будет та же, а народа меньше - в этом объективный плюс...<BR>Цена отпугнет детей... и это хорошо! Последнее, правда, касаемо именно Эпидемии - и впрямь, практически фатально, ибо возраст среднестатистического слушателя Эпидемии - 15-18 лет, и этот слушатель привык ходить на группу максимум за 600 рублей...<BR><BR>А вот для поклонников Ленинграда - эта цена смешная - ибо они платят по 2, 3 и 5 тысяч совершенно спокойно... Средний возраст поклонников Пикника и ДДТ это тоже по-любому работающие люди... Так что пострадают фанаты КИШа, Эпидемии, Пилота..

### Иностранные vs Отечественные лейблы

ixtiandr 18.11.2008 02:03:
АОР, сорри, может я чета не понимаю...<BR><BR>Допустим, записала группа "Ссаные репейники" неипаца альбом. Ты сам его типа выпускаешь. О какой, пардон, прибыли можно говорить, если группу эту никто ваще не знает и звать ее никак? Ты разошлешь ее (опять-таки за свой счет) по разным там журналам или лейблам, пропиаришь на том же маздае или других ресурсах. И что, ее сразу купят многие тыщи людей? И почему тебе тот же Айронд или там СД-Максимум должны предлагать сразу огромные деньги, если совершенно неизвестно, сколько ваще эту группу купят человек? Штампанут они 500 дисков, а купят 100 человек. И че им с остатком делать? На концертах задорма раздавать? Если там у тебя Кипелов на подпевках, то естессна возьмут, но это ж не так. Не думай, что у наших лейблов прям неограниченные ресурсы есть для раскуртки твой никому неизвестной команды. Я тоже мальца в теме, ежели что. И учти еще, что сейчас диски покупаются из рук вон плохо, и сколько эта ситуация будет продолжаться, пока неизвестно. И пусть музыка твоей команды в сто раз интереснее, чем Ария или Король и Шут, только покупать будут их, а не твою банду. И пока у нее имени нет (или имен в составе), ее так и будут рассматривать как нахх никому не нужную. И чтобы получить поддержку западного лейбла, вам надо представить действительно заслуживающий внимание материал, ибо у них там этого добра тонны лежат. Поэтому приходить на лейбл и говорить, мы тута бля, мол, записали неипаца пластинку, дайте нам хотя бы штук 5 баксов, ну и продвигайте наш шедевр пошустрее-- по крайней мере наивно, если не сказать по-другому. Я не прав?

### про рок-мудаков

STS_777 01.12.2008 21:24:
сорри, если боян!!<BR><BR>Как много мудаков <BR>Среди рок-музыкантов – <BR>Дебилов, наркоманов <BR>И алкоголиков. <BR><BR>Рок-мудаки встречаются повсеместно, на всех уровнях – как среди «пионеров», играющих «митал» по вторникам в клубе «Релакс», так и среди профессиональных рок-звёзд, типа К. Кинчева. Их очень много, и порой, из-за этого о рок-музыке у простых людей складывается впечатление, что это музыка мудаков. Но это не так. <BR>Рок-мудак отличается от других рок-музыкантов своей гипертрофированной самовлюбённостью, он обидчив, плаксив и часто агрессивен. А еще он чертовски упрям и железно уверен в том, что весь мир ему должен только за то, что он есть. И что бы не делал рок-мудак – он считает, что делает это правильно, красиво и стильно. Соответственно музыка, которую он исполняет, при всей своей глупости и безвкусности – для рок-мудака она прекрасна и гениальна. И он обязательно будет убеждать в этом окружающих, навязывать ее, заставлять более слабых своих коллег ее исполнять. Снова и снова. Но при всём при этом, рок-мудак, может играть на своём инструменте технично, иметь музыкальный слух, может быть хорошим исполнителем (но не автором). <BR>Любимые направления для рок-мудака – это хеви-метал и говнорок (в разных вариациях и разновидностях). В хеви-метале рок-мудаки впереди планеты всей. Культовой группой для них является «Ария» и ее подвиды («Кипелов», «Маврик» и т.п.). В последнее время можно часто встретить группу «Пилигрим» - группа полностью состоящая из рок-мудаков. Можно сказать – эталон. Среди рок-мудаков, тяготеющих к панк-музыке – культовой является группа «Король и Шут». <BR><BR>Внешность рок-мудака говорит сама за себя – длинные волосы, кожаные штаны, на ногах – остроносые ботинки, в качестве аксессуаров часто используются браслеты к металлическими кнопками, цепи, перстни, реже - тёмные очки (глаза рок-мудака сияют огнём, он их считает очень красивыми, поэтому не любит прятать). <BR>На фотографиях рок-мудак всегда с серьезным сосредоточенным лицом - хмурые брови, мужественный воинственный взгляд, уголки плотно сжатых губ опущены вниз. <BR>В руках он держит свою любимою гитару, сделанную, конечно, на заказ – футуристической раскраски а-ля «бешеный леопард», или показывает пальцами «козу» (выставленные вверх указательный палец и мизинец). Именно по фото можно точно сказать – мудак он или нет. Потому что все рок-мудаки на снимках выглядят абсолютно одинаково – пафосно и по-идиотски – как бы изображая средневековых воинов, готовящихся к битве с многократно превосходящими силами противника. Хотя, иногда, они позируют в профиль, задумчиво глядя вдаль. <BR><BR>Вообще, в своём творчестве рок-мудаки, прямо или косвенно, культивируют образ героического подвига. Во время концертов, играя на гитаре или крича что-то в микрофон, рок-мудак всегда изображает крайнюю степень страдания, боль, мучения, предсмертную агонию человека, закрывшего грудью амбразуру. Но это и понятно – он абсолютно уверен в чрезвычайной важности своих песен. Мечта романтически настроенного рок-мудака – умереть на сцене, допев свою последнюю песню перед многотысячной аудиторией. <BR><BR><BR>(С) <A HREF="http://vasya-lozhkin.livejournal.com/42229.html" TARGET="_blank">http://vasya-lozhkin.livejournal.com/42229.html</A>

### Умер Miika Tenkula,  SENTENCED

Gargona 26.02.2009 23:49:
&gt;&gt;Ruslan:(26.02.2009 17:20)     <BR>  Люблю Моздай :))) В топике про покойника появляется тюря с водкой, ну и дальше, как на русских поминках :))) <BR> <BR>Да уж:))). Никогда ещё подобные топики так не веселили:))<BR><BR>&gt;&gt;Все начинают петь и плясать, потом ебуцца всем скопом, ну и далее угар :))) А хули, покойника-то закопали.<BR>:)))<BR><BR>"...Парня провожали<BR>    Плакали и ржали<BR>    Водкой поливали<BR>    В рожу целовали..."<BR> (Король и Шут. Похороны Панка)<BR>

### Новинки 2009

belial 19.06.2009 23:36:
SVARTTJERN “Misanthropic Path Of Madness” – 2009 (безмозглый бластбит-блэк)<BR>Вокалист молодой норвежской тру-формации Гансфюрст почетно был взят на аналогичную должность в Рагнарок. Команду, которую, я очень ценю и уважаю. Она одна из немногих, до сих пор оставшихся верных трушному, исконно норвежскому блэку. Молодежь тоже в ту степь подалась.<BR>С учетом убийственной обложки с залитым кровью молодым женским телом (бля буду забанят где-нить в Германии), норвеги отказались от использования фолка, дума и депрессива, а начали рубить бесконечную долбу в духе 1349 и Мардука, пытаясь тем самым поднасрать клерикалам. Рифы есть, угар не имеет никакого завершения, кроме конца альбома. В общем, злобствуют пацаны. <BR>30 минут гитарно-барабанной стрельбы по инквизиторам заставляют заткнуться и принять все как должное. Однако, справедливости ради, интересностей здесь нет. Агрессия! Люцифер будет доволен, а я нет.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>NACHTGESCHREI “Am Rande Der Welt” – 2009 (бундес-фольк-партизанен-рок)<BR>Немецкий фолковый металлический рок а ля Subway To Sally & In Extremo – странная музыка, сделанная немцами для немцев. У нас есть такие же чудики (Король и Шут), которых я всегда считал попсовыми подражателями бундес-героев. Хотя слышал этих «королевских шутов» отрывочно и очень мало. Если вы не послушаете вышеуказанных очередных подражателей Ин Экстремо, то ничего не потеряете. Сплошные лихт, шнихт, и блют. <BR>Как обычно в этой стилистике, металлические феньки, перенасыщенные волынками сменяются чисто говнороковыми пассажами. Где можно отчетливо услышать множество слов и мелодий, подвижнечески ведущих руку к выключению этого идиотизма. Я не воспринимаю данное музло в отрыве от бухалова, по определению. Сразу хочется сосисок и дебильных немецких салатов с плавающей в океане кислого евромайонеза (Новая Изида-тру и чемпион!) одинокой картошкой, на закусь.   <BR>Любой человек знакомый с таким музлом, знает, что здесь найдется всегда несколько интересных моментов. И все. Все, как обычно.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### шевели мозгой очередной (ну или почти так)

Шуреги любят вас!!! 24.09.2009 22:54:
ария и король и шут

### шевели мозгой очередной (ну или почти так)

Муpлакотам 26.09.2009 11:17:
Агата Кристи<BR>Король и шут<BR>Аквариум<BR>Алиса

### шевели мозгой очередной (ну или почти так)

Муpлакотам 26.09.2009 13:41:
Короче, подсчитываем..<BR><BR>Агата Кристи<BR>Король и шут<BR>Аквариум<BR>Алиса<BR>Хуй забей<BR>Звуки Му<BR>Тараканы<BR>Кино<BR>Ленинград или Високосный год<BR>Наутилус Помпилиус<BR>Воскресенье<BR>Дельфин<BR>Несчастный случай<BR>Чёрный обелиск<BR>Ария<BR>Машина времени<BR>Крематорий<BR>ДДТ<BR>Аукцион<BR>Чиж<BR>Кирпичи<BR>Ногу свело<BR>Запрещенные Барабанщики<BR>Бригада С<BR>Пилот<BR>УмаТурман<BR>Зоопарк<BR>Телевизор<BR>Колибри<BR>Муми-троль<BR>Пикник (на картине?)<BR>Ноль (не притянуто ли за уши? 0 - в цифре 430)<BR>Секрет<BR>Чайф<BR>Серьга<BR>Браво<BR>Гр.об.<BR>Цветы<BR>Волосатое стекло<BR>Сектор газа  (правда, где он - я не увидел)<BR>Автограф<BR><BR>Итого - 42. Кооче, нашли больше, чем предполагалось :вакка:

### Сегодня...год 2009.Металлист

zharkosha 17.10.2009 01:11:
34 года<BR>по музыке встал где то в 90х. местами в 80х. теперешнее не интересно нихуя, так, 5 альбомов в год, да и те выпущены командами с 15 летеней историей как минимум.<BR>диски собираю, но немного - хуевато с лаве. 50-100 в год, не более. волосы не длинные, косухи нет, на концерты в Киев езжу трезвый. в нашу пердь - город герой Черкассы - приезжает только "король и шут". ну и Моисеев само собой.<BR>метал слушаю где то с 89 года, когда купил винил Круиза. <BR>металлист ли я? стопудофф :)

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Хорёк 20.11.2009 12:57:
Нененене этот дисочек будет пылится в самом пыльном углу между диском Король и Шут - Камнем по голове и болванкой с киргизской порнухой!

### прошло ровно 7 лет :)

Хорёк 20.04.2010 17:44:
Ну я думаю Король и шут больше соберет, хотя может Крылатый панк не брал в расчет

### Creepshow (Canada) в Москве 24.11.2010

Hopolainen 13.10.2010 08:54:
На пике это 99-й год, тогда я слушал их жалкий клон "Король и Шут", молодой был:)))

### Creepshow (Canada) в Москве 24.11.2010

Хорёк 13.10.2010 10:17:
Король и шут чем Мисфитс<BR>лучше, да

### Creepshow (Canada) в Москве 24.11.2010

Headcrusher 13.10.2010 13:23:
<DIV CLASS="quote">На пике это 99-й год, тогда я слушал их жалкий клон "Король и Шут", молодой был:)))</DIV><BR><BR>Чё-то я не понял, у кого он был на пике? :-)

### Beer Bear &quot;Мед&quot; дебютный альбом в продаже с 13 ноября!

Анатолий Шмель 12.11.2010 22:03:
Послушал Пиво.<BR><BR>Король и Шут, только без мелодий

### Музыкальный топ. Самая злая и мрачная чистовокальная (!!!!) метал-группа.

Lefthander 21.03.2011 09:33:
Король и Шут очень ивэл

### Мото-Малоярославец' 2011 (24 - 26 июня)

Headcrusher 11.06.2011 11:28:
<B>Международный Мото – Рок – Фестиваль «Мото- Малоярославец 2011» - <BR><BR>Продолжение легенды!<BR><BR>Российская Ассоциация Кастомайзеров Российская Ассоциация Мотоциклистов.<BR><BR>C 24 июня по 26 июня 2011 г.<BR><BR>Регион: г. Малоярославец, Калужская область (Ивановский луг, пойма реки Лужа), 80 км от Москвы.<BR><BR>Мероприятие: "Малоярославец 2011 Международный Мотофестиваль".</B><BR><BR>Организаторы:<BR><BR><B>Российская Ассоциация Мотоциклистов<BR>Российская Ассоциация Кастомайзеров<BR>Российская Ассоциация Рок-Музыкантов <BR>ООО "КупиБайк".</B><BR><BR>Музыкальная программа:<BR><BR><B>Король и Шут<BR>Ария<BR>Chris Holmes (W.A.S.P.)<BR>Keri Kelli (Alice Cooper)<BR>7Б<BR>Легион<BR>Маврин (Сергей Маврин)<BR>Чёрный Кофе<BR>Монгол Шуудан<BR>Тролль Гнёт Ель<BR>Красная Плесень<BR>Артерия (Сергей Терентьев)<BR>Август<BR>Харизма<BR>Дом Ветров<BR>Э.С.Т.ория<BR>Потерянный Век, Если, Белый Шаман, MOSCOW ROCK CITY, 10 небо, Альманах Судеб, РЕКА, Вибра, Lori!Lori!, Корсика, Mysstera, Ночная Смена, Madam Wong, Mad V, Papas Band, Баловень, Вибра, Mad Band, Cyber Snake и другие!!!</B><BR><BR><B>Шоу программа</B>: Выступление каскадёров, Fire Show, Салют и фейерверки, Парад воздухоплавателей, Конкурсы, Мотоконкурсы, Розыгрыши призов.<BR><BR><B>Соревнования</B>: Мотокросс, UNI-MOTO, Скутеркросс, Гонка на ATV, Дрэг - рейсинг, Кастом Мото Шоу Custom Moto Show - конкурс самоделок, Шоу старинной техники и многое другое.<BR><BR>Дорогие мотобратья, мотолюбители, мотоклубы, кастомайзеры и почитатели хорошей настоящей музыки приглашаем вас на самое главное мотособытие лета мото – рок- фестиваль «Мото-Малоярославец 2011»!<BR><BR><B>Контакты oргкомитета фестиваля</B>: 8 (499) 742-3650, 8 (905) 713-4015, E-mail: motofest@mail.ru<BR><BR><B>Билеты в предварительной продаже</B>: г. Москва, ул. Люблинская, дом 14.<BR><BR>Официальный сайт фестиваля: <A HREF="http://www.motofest.ru." TARGET="_blank">http://www.motofest.ru.</A><BR><BR>Официальный сайт организаторов <A HREF="http://www.ruscustom.com." TARGET="_blank">http://www.ruscustom.com.</A><BR><BR><B>Цена вопроса</B>:<BR><BR>500 руб. на мототехнике (мотоцикл, скутер, ATV и т.д. (одноразовый вход) розыгрыш призов)<BR>800 руб. пешком (пассажиры любого транспорта (одноразовый вход))<BR>1 200 руб. автомобиль легковой (водитель)<BR>1 700 руб. автомобиль грузовой, джип, газель и т.д. (водитель)<BR>1 600 руб. VIP (многоразовый вход, возможность остановиться в VIP лагере)<BR>Дети до 12 лет бесплатно, только с родителями.<BR>Девушки за рулём мотоцикла бесплатно!<BR>2 000 руб. многоразовый въезд автомобиль легковой (водитель). <BR>С собой обязательное наличие документа, удостоверяющего личность.<BR><BR>Желаем Вам хорошего отдыха и прекрасного настроения!<BR><BR><B>ВИКТОРИНА!!!</B><BR><BR>Предлагаем всем поучаствовать в мотовикторине, главным призом которой является квадроцикл с фирменными эмблемами «Мото-Малоярославец 2011», для участия необходимо будет с билетом получить анкету, заполнить её и положить в специальный ящик у сцены.<BR><BR>Фестивальная площадка будет разделена на зоны: сцена, площадка под мотосоревнования, палаточный лагерь, vip лагерь, зона МЧС, МС лагерь.<BR><BR>Внимательно ознакомьтесь с инструкцией на билете.<BR><BR>Убедительно просим Вас управлять транспортные средства на территории фестиваля в трезвом виде!<BR><BR>Просим Вас уважительно относиться к сотрудникам МВД, ЧОП и МЧС – они отвечают за Вашу безопасность и жизнь!<BR>Если Вам нужна медицинская помощь - обращайтесь в лагерь МЧС или на вход!<BR>Администрация не несёт ответственность за материальные ценности!<BR>Все посетители застрахованы!!!<BR><BR><B>Вас ждут аттракционы</B>:<BR><BR>1. Ринг (Большие перчатки) – 5 минут – 2 человека – 400 руб.за двоих. <BR>2. Гладиаторы (бой надувными дубинами) 5 минут – 2 человека – 400 руб.за двоих. <BR>3. Рэстлинг 50 рублей за бой. <BR>4. Силомер 100 рублей. <BR>5. Аэрохоккей 50 рублей жетон. <BR>6. Футбол 100 рублей 5 минут. <BR>7. Банджи 300 рублей запуск.<BR><BR>и многое другое. <BR><BR>Больше подробностей на сайте фестиваля: <A HREF="http://www.motofest.ru" TARGET="_blank">http://www.motofest.ru</A>

### Всем привет!!!Пилигрим в эту субботу на Уральском рубеже!!!!

Панкрат 17.07.2011 00:16:
Судя по составу выступающих, вариант с кровью и трешем вполне реален ))<BR><BR>Позитивная сцена<BR><BR> <BR><BR> <BR>11:30 	12:00 	Метод Дыхания (Миасс)<BR>12:00 	12:30 	Абсент (Уфа)<BR>12:30 	13:00 	Тамбур-блюз (Глазов)<BR>13:00 	13:30 	Снег (Киров)<BR>13:30 	14:00 	Академия художеств (Заринск)<BR>14:00 	14:30 	Восточный склон (Серов)<BR>14:30 	15:00 	Мохнатые ракеты (Екб)<BR>15:00 	15:30 	Райдо (Екб)<BR>15:30 	16:00 	ValieDollz (Пермь)<BR>16:00 	16:30 	Blues-собеседник (Пермь)<BR>16:30 	17:00 	Посторонний В (Пермь)<BR>17:00 	17:30 	Зелёная миля (Миасс)<BR>17:30 	18:00 	Оркестр N (Екб)<BR>18:00 	18:30 	Степень неба (Екб)<BR>18:30 	19:00 	Ухти-тухти (Екб)<BR>19:00 	19:30 	Территория тишины Екатеринбург<BR>19:30 	20:00 	Сунул-вынул (Тюмень)<BR>20:00 	20:30 	Злата Сварга (Новоуральск)<BR>20:30 	21:00 	Антифриз (Копейск)<BR>21:00 	21:30 	MechanizM (Екб)<BR>21:30 	22:00 	Альма (Новосибирск)<BR><BR> <BR><BR>Экстремальная сцена<BR>11:00 	11:30 	Детские игры (Заринск)<BR>11:30 	12:00 	TMS (Курган)<BR>12:00 	12:30 	Эскимо (Златоуст)<BR>12:30 	13:00 	СолпадеинЪ (Юрюзань)<BR>13:00 	13:30 	N.o.m.e.N (Трёхгорный)<BR>13:30 	14:00 	ФРИСИНКЕРЫ (Тюмень)<BR>14:00 	14:30 	Blooms (Челябинск)<BR>14:30 	15:00 	ЭйфАрiЯ (сибирь)<BR>15:00 	15:30 	13 Город (Брянск)<BR>15:30 	16:00 	MY RE[Z]ISTANCE (Пермь)<BR>16:00 	16:30 	Свои (Верхняя Салда)<BR>16:30 	17:00 	Аорта (Челябинск)<BR>17:00 	17:30 	Dark day of september (Уфа)<BR>17:30 	18:00 	Последний лимит (Волчанск)<BR>18:00 	18:30 	KLAX [Different Reality] (Альтер)<BR>18:30 	19:00 	Song of eleven (поп рок)<BR>19:00 	19:30 	DAKTILOSKOPIA (Альтернатива)<BR>19:30 	20:00 	Аваллон (Петропавловск (СКО))<BR>20:00 	20:30 	Ag Astro (Альтернатива)<BR>20:30 	21:00 	ZEVS (Екб)<BR>21:00 	21:30 	Inferno XIII (Петропавловск-Казахстан)<BR>21:30 	22:00 	Machette (Пермь)<BR><BR> <BR><BR> <BR><BR>Главная сцена<BR>  	  	 <BR>13:30 	14:00 	Зубастые колёса (Магнитогорск)<BR>14:00 	14:30 	Резиновый дедушка (Челябинск)<BR>14:30 	15:00 	Сечень ()Екатеринбург<BR>15:00 	15:30 	ЭСПИ (Челябинск)<BR>15:30 	16:00 	Южный крест (Тюмень)<BR>16:00 	16:30 	Путти (Новосибирск)<BR>16:30 	17:00 	JAHGGY (Москва)<BR>17:00 	17:30 	DRAGONICON (Магнитогорск)<BR>17:30 	18:00 	Стихия (Уфа)<BR>18:00 	18:30 	Доноры мозга (Москва)<BR>18:30 	19:10 	Grandees (Москва)<BR>19:10 	19:50 	Энди & Бэнд (Белокуриха)<BR>19:50 	20:20 	Ник Рок-н-Ролл<BR>20:20 	21:05 	Колизей (Москва)<BR>21:05 	21:50 	Адаптация (Актюбинск)<BR>21:50 	22:25 	Гарри Ананасов и компания<BR>22:25 	23:55 	Король и Шут<BR>23:55 	0:15 	Скрипичный дуэт "LIFE" (Челябинск)<BR>0:15 	2:05 	Пилигримм<BR>2:05 	3:35 	Noize MC<BR>

### Самая лучшая песня всех времён и народов. Выкладываем.

tj1978 06.07.2013 12:23:
Король и Шут. Прыгнуть со скалы .... или как там:)

### ГОРШОК R.I.P.

Hopolainen 23.07.2013 13:13:
Хороших альбомов ровно 2 - Камнем по голове (96) и Король и Шут (97), остальное среднего качества и выборочно.

### Короли стиля

SYMPHOHELL 28.07.2013 12:13:
Doom - mdb(какие в пизду аморфис? По очкам делают педерас лось и даже Тиамат, и простите легенд кэндлмэсс, МДБ сделали все же больше всех крутых альбомов), Black - Immortal(единственные, кто музыку хотел сделать и уважали традиции трэша 80 х,а не всякой хуетой сатанистской страдали. Товарищи - никогда не мог слушать Mayhem, ну хуетища неимоверная!!! Антимузыка, уебанство, тока хелхамер технично играет) death - Carcass(это культовая группа, поучаствовала и в рождении грайнда и дэт клевый записали и мелодик-дэт первые заиграли а потом свангонг вообще вышел - пост-дэт какой то, хэви-дэт,  это вообще таланты), Killer metal - Die Apokalyptischen Reiter, круче All you need is love альбома в экстремальном металле не было до сих пор. Sympho black - Dimmu Borgir, Gothic black - Cradle of filth, folk black - finntroll, industrial black - Morgul, Industrial death Fear Factory, Gothic metal - Tiamat ( теперь уже так), Industrial - Rammstein ( извините Mutter не превзойден ни кем, да и сам Раммштайн к нему может только приблизиться ) Русский рок - Король и Шут (rip), русский металл - Ария ( с уходом Беркута тоже пока rip), grindcore - Napalm death ( сыграть такое в 80 х чтобы трэшеры охуели ,это уметь надо было) Sympho Gothic Metal - Therion, Melodic Speed Death Black - Children Of Boddom ( однако по очкам их уже опережает Kalmah, но их несправедливо записали во вторичности) Melodic Death - At the Gates (DT гогно!)

### Международный метал проект TAIPAN

tich666 13.02.2015 21:22:
Думаю, не совсем. Тошда Король и Шут еще только в проекте был. А уже всех пугали по зомбоящигу, что мирный отец Мень шел с платфотмы лесом и на него набросились какие-то гопники, ограбили и ебнули камнем по башке. Ебошили с целью Ограбления Токмо, никакой политики там не было. Однако сразу Внезапно сделали попа-толоконного лба жертвой Политических Оппонентов (дабы было выгодно для правящей верхушки в тот момент, типа постродал за Идею, а на самом деле постродал за Три рубля в кармане и батон хлеба, который гопники спиздили))). Бля, там гопота, напавшая, до сих пор не знает, чем Горбатый от Ленина отличается, например))). кутуар же, еба.<BR><BR>И да, Песня группы Король и Шут посвещана Именно этому событию. Серьезно.

### Lacrimosa

Hopolainen 03.04.2015 22:11:
Фига себе... В 2001 я Король и Шут слушал, но уже мало. Переходил плавно на Стратовариус, Раннинг вайлд и Гаммарей.

### Lacrimosa

Слоновер 03.04.2015 22:14:
Я сегодня на работе 3 часа Лакримозу гонял.<BR>А Король и Шут - говно несусветное, конечно.

### Новинки 2015

Хорёк 20.04.2015 16:26:
Ваще не стоит на новинки в этом году<BR><BR>Король и Шут 1998-2002 гоняю)))

### Открылся новый раздел - Саундчек

Слоновер 13.05.2015 11:54:
Добавьте Сектор Газа и ГО. Даже какой-то парашный попсовый король и шут есть, а классиков отечественного металла нет.

### CATHARSIS

tich666 03.08.2016 11:33:
	<BR>"Северный флот какой-то это был" (с)<BR><BR>Так это бывший Король и шут. Вот и собрали сразу даже больше, чем надо

### CATHARSIS

Stas Hoffmann 15.09.2016 16:13:
&gt;Так это бывший Король и шут. Вот и собрали сразу даже больше, чем надо<BR><BR>а... от же ж. То-то я думаю, что они прям как КиШ поют...

### Как вы живете(выживете) на 25 б...ь тысяч рублей в месяц?

Vlad 17.09.2016 00:12:
мясо ест только тот, кто слушает Король и Шут. и пивом запивает.....

### Новинки 2016

SYMPHOHELL 02.12.2016 07:43:
"Группу король и шут случайно убрала с дороги мусороуборочная Машина" скандалы интриги расследования, программа максимум: наконец то было найдено ведро, в которое пел Виктор Цой!

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 22.12.2016 00:28:
сектор газа, эст, коррозия, круиз, арея, король и шут...<BR>бля, что вы там слушаете?<BR><BR>ЧО местами котирую, и Шах.<BR>Ва-банкъ вот заебись.<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>Слоновер:(21.12.2016 07:49)	  </B><BR>Шах - не говно, но плагиат сплошной.</DIV>ну-ка расскажи, плагиат с кого? Мне интересно.

### Новинки 2017

Vlad 27.07.2017 23:46:
<B>КняZz "Узники долины снов" (2017)</B><BR>Превосходнейшая работа, вновь исполненная мелодизма, стихотворной иронии и смысловой меланхолии. Лучшее, что осталось от великих <B>Король И Шут</B>.

