# Flotation Toy Warning

Дискография
"Bluffer's Guide To The Flight Deck" 2005, Indie

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

promoter 13.01.2006 20:20:
Чтобы совесть не мучила по поводу развития сторонних тем на топике посвященном совсем другой теме.<BR><BR>Итак. На Союзе вышел концетник BLONDIE, может помнит кто эту группу. Короче, собрались опять чуваки, стряхнули с себя пыль, и записали свои старые хиты. Это к тому, что концертник достаточно свежий, а не тех времён. Как записано на обистрипе "Из серии Концерт по заявкам". <BR>А так ещё всяческая разностилевая музыка - альбомы таких групп как - FLOTATION TOY WARNING (софт психоделика), LEGENDARY PINK DOTS и MOGWAY (наверняка многие уже их знают).

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 27.01.2006 14:59:
Вчера получил очередную порцию дисков от Союза, 11 штук  :D Пока все прослушал по разу, посему пока рано еще делаьт какие-то выводы, хотя с некоторыми всё ясно с первого раза  :D Так что это все позже будет отрецензировано, и вполне возможно, что я оценю альбомы потом по-иному. А щас совсем кратко:<BR><BR>Municipal Waste - "Hazardous Mutation" (2005), Earache<BR>По-моему это кроссовер. Или очень тяжелый панкотрэш :) Весело но очень однообразно.<BR><BR>Akercocke - "Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone" (2005), Earache<BR>Как ни странно, это первый альбом, который я слышал у этих английских дэтстеров. В приницпе ничего так, не тупо, есть интересные ходы.<BR><BR>The Weathermen - "Deeper With The Weathermen" (2004), Le Maquis/Soyuz<BR>Скорее всего, ЕВМ, есть весьма неплохие песенки, довольно весело, от души, даже незанудно :)<BR><BR>Flotation Toy Warning - "Bluffer's Guide To The Flight Deck" (2005), Pinty Records/Soyuz<BR>Тихая, спокойная психоделия аля эры флауэ-пауэр :) Довольно симпотично, но 70 минут - это слишком.<BR><BR>Dragonforce - "Inhuman Rampage" (2006), Sanctuary/Noise<BR>Тут всё ясно :) Но предыдущая работа пока мне больше нравится. Здесь по-моему усилился крен в сторону павера что не есть гут.<BR><BR>Serdce - "Cyberly" (2005), Metal Agen/Soyuz<BR>Обалденный техничный дэт из Белоруссии, причем хорошо записанный. Даже не ожидал. Очень разнообразная пластинка, пожалуй, одно из открытий сезона.<BR><BR>Severe Torture - "Fall Of The Despised" (2005), Earahce/Soyuz<BR>Тут канешна же прямолинейный дэт, без капли разнообразия, свежих идей и интересных решений. Качественно, но жутко скучно.<BR><BR>Stereo Total - "Do The Bambi" (2005), Disco B/Zakat/Soyuz<BR>Не знаю, как назвать этот стиль. Электронная музыка, более интересно будет для тех, кто знает немецкий и французский :)<BR><BR>The Legendary Pink Dots - "All THe King's Horses" (2002), Zakat/Soyuz<BR>Очень спокойная пластинка известной группы. Может, одна из самых "тихих" у них. Такое впечатление только, что буклет зачем-то сделали другой...<BR><BR>Mistress - s/t (reissue) (2005), Earache<BR>Слишком медленно для хардкора, слишком шустро для сладжа. Вот что-то такое. Но весьма интересно.<BR><BR>Circle Of Dead Children - "Zero Comfort Margin" (2005), Willowtip/Earache<BR>Это ЧТО, простите? 15 вещичек на 20 минут, то ли хреновый грайнд, то ли еще что-то такое. Хотя пара песенок вроде ничего была :)

### Новинки 2007

promoter 16.03.2007 19:23:
Кстати, в каталоге Союза полно релизов с музыкой, подобной Aereogramme, или около того<BR>Например, рекомендую послушать: <BR><BR>FLOTATION TOY WARNING “Bluffer's Guide To The Flight Deck” CD – (Talitres Records) - 2005<BR>Добрая и скромная софт-психоделика. Группа исполняет теплый, как только что испеченная домашняя булочка, психоделический поп: близкая сердцу искристая монотонность аналогового звука, непритязательное гитарное бренчанье, тягучие ненадоедливые композиции повышенной длительности. Flotation Toy Warning транслируют привычные нерадостные эмоции без воплей и истерик, но с большой степенью достоверности. Эти песни цепляют некой печальной нежностью, свойственной немолодым бородачам, через многое прошедшим. Александр ГОРБАЧЕВ, PLAY<BR><BR>OCEANSIZE “Effloresce” CD – (Beggars Banquet) – 2005<BR>2003 год. Oceansize – пятерка молодых манчестерцев, а «Effloresce» – их первая большая запись, и звучит она отчаянно. Мелодии смешанного образца строятся на аккуратном стыке раскатистого пост-рока, довольно точных цитат из Pink Floyd и тяжкой американской альтернативы. Северные ледовитые песни «Effloresce», возможно, могли бы объединить поклонников Mogwai и, например, A Perfect Circle. <BR>Антон ОБОЗНЫЙ, PLAY, 4 балла из 5<BR><BR>OCEANSIZE “Everyone Into Position” CD - (Beggars Banquet)  - 2005<BR>Второй альбом известной британской группы. Пятерка молодых манчестерцев уже обзавелась мощной фэнской поддержкой и получила высокие оценки критиков, назвавших Oceansize одним из лучших молодых прог-коллективов современности. Музыкальные предпочтения коллектива простираются от Beach Boys, Black Sabbath и Can до Jane's Addiction, Tool и Tortoise. Творчество Oceansize сравнивают с работами Pink Floyd, Mogwai и My Bloody Valentine. <BR>Мила Кравчук, www.music.com.ua<BR><BR>Другой вопрос, что (и тут я согласен с некоторыми мастдайскими ораторами) комментарии к релизам пишутся такие, что совершенно дезориентируют покупателя или слушателя.<BR>Как недавний пример, могу привести ситуацию с альбомом молодой итальянской готик-группой LOCECRAVE. Само собой, что я просто физически не в состоянии прослушивать всё, что к нам приходит. На одни отечественные промки и демки уходит масса времени. И частенько некоторые зарубежные релизы с неметаллических лейблов просто проходят мимо меня. Благо специалистов по инди музыке, року, попу, рэпу, дэнсу и прочему прочему прочему, у нас хватает…<BR>Так вот, если бы не рецензия Ихтиандра, то о LOVECRAVE я наверное так и не узнал бы.<BR>Посему, спасибо тебе Алексей, благодаря тебе, группу я заметил, альбом послушал, он мне понравился. Особенный интерес представлял кавер на одну из самых моих любимых вещей “The Chauffeur” моих любимых DURAN DURAN. Эх, как я уговаривал в своё время FORGIVE ME NOT сделать эту песенку, с гостевым участием Олега Мишина на флейте, но видимо плохо уговаривал. Но ладно, дело прошлое… <BR>Так шта-а, кто знает, может когда-нибудь LOVECRAVE и заедут к нам в Россию.

