# Game Over

Дискография
"For Humanity" 2012, Thrash
"Burst Into The Quiet" 2014, Thrash
"Crimes Against Reality" 2016, Thrash
"Blessed Are the Heretics (EP)" 2017, Thrash
"Claiming Supremacy" 2017, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

mpeg4u 08.04.2002 18:06:
Вот еще  - Ayreon  - "Computer Reign (Game Over)", "Computer Eyes"<BR>Crest Of Darkness - "Computerized"

### че вы думаете о Nuclear assault

R. 29.07.2002 15:18:
Где-то мы уже тёрли по поводу сабжа.<BR><BR>Одна из моих любимых трэшевых групп, если не самая любимая. А какая обложка у Game Over :))) (кстати, название альбома русским скриптом набралось, как Пфьу Щмук!) :)))))))<BR><BR>Game Over, Survive & Out Of Order имею на виниле в дивном состоянии :))))

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### посоветуйте мне трэш

Нехороший Человек 31.10.2003 08:08:
Я тоже посоветую кой чего :))) хочится похвастатся своей осведомлённостью :)))<BR>Abomination - Tragedy Strikes<BR>Assassin - The Upcoming Terror <BR>Atomkraft - Conductors Of Noize <BR>Atrophy - Violent By Nature <BR>Blood Feast - Kill For Pleasure <BR>Bulldozer - The Day Of Wrath <BR>Carnivore - Carnivore<BR>Celtic Frost - To Megatherion <BR>Dark Angel - Darkness Descends <BR>Deathrow - Raging Steel <BR>Hypnosia - Violent Intensity <BR>Hirax - Raging Violence <BR>Nuclear Assault - Game Over<BR>Protector - Misanthropy <BR>Sabbat(Джапония) - Envenom <BR>Sadus - Illusions <BR>Slaughter Lord - Thrash 'til Death <BR>Whiplash - Power And Pain <BR>Xentrix - For Whose Advantage <BR><BR>всё....я уже кончаю глядя на свой список<BR>

### посоветуйте мне трэш

Venomstar 01.11.2003 04:47:
BigD: Что это за топик про новинки? Не знаю такого. А вот список того, что я купил, если тебе и еще кому-то интересно. У меня есть сидюки и mp3шки.<BR>Сидюки:<BR>Overkill.  Horrorscope.<BR>           Bloodletting.<BR>Testament. First strike still deadly.<BR>Metallica.  Ride the lightning.<BR>             Master of puppets.<BR>Slayer. reign in blood<BR>         hell awaits<BR>Destruction antichrist<BR>                mad bucher<BR>Anthrax. state of euphoria<BR>           spreading the desease<BR>Sodom. m16 <BR>          orange agent<BR>Pantera. vulgar display of power<BR>Sepultura. beneath the remains<BR>               arise<BR>Megadeth. peace sells...<BR>               rust in peace<BR>Kreator. extreme agressions<BR>            coma of souls<BR>            pleasure to kill<BR>Annihilator. never neverland<BR>               alice in hell<BR>Exodus.  bonded by blood<BR>Nuclear assault.   game over<BR>Living death.  protected from reality<BR><BR><BR>постепенно я стал понимать что целесообразно накупить еще  mp3шек, да побольше,  и вот что из них я купил -<BR>sepultura, anthrax(1я), kreator (1я), metallica (1я), slayer, annihilator(1я), pantera, megadeth, testament, sodom (обе), оverkill (обе), iced earth(обе). С оверкилом вобще интересно - когда я попросил слэер, продавец заодно стал мне впаривать и их, ссылаясь на то, что они(оверкил) играют в том же стиле, а заодно у них больше альбомов, и они никогда в отличие от слеера не уходили от трэша в более модную и коммерчески успешную музыку типа ню-метал. Ну я помялся и купил. А еще он стал предлагать купить iced earth, которые играют, по его словам новаторский мелодичный симфоник-трэш. Мне стало любопытно, что же такое симфоник-трэш, и я решил купить.          

### посоветуйте мне трэш

Дофф 03.11.2003 22:04:
Nuclear assault. game over<BR>это на чем? хочу... ни разу не видел эту команду на пиратах...

### посоветуйте мне трэш

Нехороший Человек 04.11.2003 03:48:
&gt;&gt;&gt;Дофф:(03.11.2003 22:04)     <BR>  Nuclear assault. game over<BR>это на чем? хочу... ни разу не видел эту команду на пиратах... <BR><BR>Дофф, зачем тебе? Слушай павер...

### Новинки... 2004

Keeper 10.02.2004 15:39:
1. Napalm Death "Noise For Musics Sake" (Earashe/Soyuz) 2003 - надо ли комментировать это мое приобретение? Думаю нет. Отличный сборник, и редкости со второго диска хараши. Слушаю его порциями, ибо целиком не осиляю.<BR>2. Nuclear Assault "Game Over/The Plague" 1986/8 (COMBAT/неизвестный производитель), с книжкой - спидуха всегда живее всех живых! Вот ведь время было, вот ведь музыка была! Руль! Надеюсь, ФОНО выпустит его по лицензии, так как получило права на бэк Combat/Relativity Records, если, конечно, косорукость свою не преодолеет. Качевые спидошные риффы, заводное рубилого, отличный вокал - хорошая бодрящая вещь из того, правильного времени. 5/5.

### че вы думаете о Nuclear assault

Kostolom 13.07.2004 14:10:
Предлагаю заново обссудит ьсабжевый коллектив в связи с переизданием трех альбомов на Пхоно.<BR><BR>Я вот послушал первые десять секунд с альбома GAME OVER и дико угорел.

### Новинки... 2004

Kostolom 19.07.2004 12:01:
NUCLEAR ASSAULT game over / the plague (ФОНО) - 8/10<BR>-чёткий треш, хотя на некоторых песнях мелодизм и самобытность принесены в жертву скорости<BR>NUCLEAR ASSAULT handle with care (ФОНО) - 8/10<BR>-см. предыдущую рецу<BR><BR>RITUAL CARNAGE the birth of the tragedy (фоно) - 8/10<BR> - японский спид-треш!!!Супер, сразу вспоминаются Slayer,Annihilator,Testament!!!На вокале - Дэнни Карнаж - америкос. Имеется кавер Death - Infernal Death.<BR><BR>ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК нервы (ГРАНД) - 5/10<BR>- неудавшийся альбом. Из 12 песен по-настоящему круты только 6. =(   Но они, правда, очень круты... тем не менее, процент балласта и левоты слишком велик, чтобы покупать подарочное издание...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 24.09.2004 14:46:
Ещё новиночки<BR>Abominattion	Doutrine Of False Martyr<BR>Warspite	Gallery Of The Macabre<BR>Purgatory	Luciferianism<BR>Thornesbreed	The Splendour Of The Repellent<BR>Demimonde	Mutant Star<BR>Editor	Game Over<BR>Pathology Stench	Accion Mutante<BR>Editor	Realita?<BR>F.O.B.	Follow the Instructions<BR>Lunatic Gods	Mythos<BR>Agony	Call the Rain<BR>Nasty Savage	Psycho Psycho<BR>Julie Laughs No More	From The Mist Of The Ruins<BR>Azotic Reign	Abstract Maledictions<BR>Deceased	Rotten To The Core<BR>Deceased	Up The Tombstones<BR>Deceased	The Radiation Years<BR>Organic Infest	The Way To Temptation<BR>October 31	Stagefright<BR>Chastain	The Voice Of The Cult<BR>Perpetual	Ad Perpetuam Rei Memoriam<BR>Lobotomy	Against The Gods/Nailed In Misery<BR>Horror Of Horrors 	Sound Of Eerie<BR><BR>Подробнее качайте файл

### адский HIRAX!!

Kostolom 10.01.2005 04:41:
2 Z-a: послушай первую песню на альбоме NUCLEAR ASSAULT  &lt;game over&gt; - вот это скорость!

### 5 декабря Релакс-День Рождения Aor'a (REVELANCE,STIGMATIC CHORUS,SEVENGRACE,OKTAGON)

Shved  22.12.2007 23:51:
Game over

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Artano 04.04.2008 15:19:
Лицензия :<BR>Seducer's embraced "Sinnocence" (Fono) 100р<BR>Tuatha de Danann "Tuatha de Danann" (CD-Maximum) 100р<BR>Forest of shadows "Departure" (CD-Maximum) 100р<BR>Asguard "Black fireland" (MoreHate prod) 100р<BR>Лихолесье "Извечное коловращение" (Stugian crypt) 100р<BR>Moon far away "Lado world" (Shadowplay) 250р<BR>Moon far away "Беловодие"(Shadowplay) 250р<BR>Balfor "Затмение" (Мистерия звука) 100р<BR>Living death "Worlds neuroses" (Mysic empire) 100р<BR>Nuclear assault "Game over/The plague" (Fono) 100р<BR><BR>Фирма :<BR>Trist "Sebevrazedni andele" (De Tenebrarum principio) 250р<BR>Nebelkorona "Reminiszenzen an das Morgenrot / Relikte des Abendrotes" digipack (In the Morningside rec) 350р<BR>Todesstoss " Beutetrieb Schwarzer Witwen" (Ahdistuksen Aihio) 250р<BR>Elegion "The last moment" (Dark symphonies) 250р<BR>Die saat "Der schlachten tribut" (Ewige eis rec) 250р<BR>Mortualia "Mortualia" (Northern sky prod) 250р<BR>Tristitia "One with darkness" (Holy records) 250р<BR>Remembrance "Frail fision" (Total rust) 250р<BR><BR>Для связи : Inthewoods@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Artano 06.05.2008 19:48:
Лицензия :<BR>Seducer's embraced "Sinnocence" (Fono) 100р<BR>Tuatha de Danann "Tuatha de Danann" (CD-Maximum) 100р<BR>Forest of shadows "Departure" (CD-Maximum) 100р<BR>Asguard "Black fireland" (MoreHate prod) 100р<BR>Лихолесье "Извечное коловращение" (Stugian crypt) 100р<BR>Moon far away "Lado world" (Shadowplay) 250р<BR>Moon far away "Беловодие"(Shadowplay) 250р<BR>Balfor "Затмение" (Мистерия звука) 100р<BR>Living death "Worlds neuroses" (Mysic empire) 100р<BR>Nuclear assault "Game over/The plague" (Fono) 100р<BR>Forest stream "Tears of mortal solitude" (Soyuz) 100р<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (CD-Maximum) 100р<BR>The Crown "Eternal death" (CD-Maximum) 100p<BR>Munruthel "Явь, навь..." (Oskorej music) 100p<BR>Savage circus "Dreamland manor" (Soyuz) 100p<BR><BR>Фирма :<BR>Trist "Sebevrazedni andele" (De Tenebrarum principio) 250р<BR>Nebelkorona "Reminiszenzen an das Morgenrot / Relikte des Abendrotes" digipack (In the Morningside rec) 350р<BR>Todesstoss " Beutetrieb Schwarzer Witwen" (Ahdistuksen Aihio) 250р<BR>Elegion "The last moment" (Dark symphonies) 250р<BR>Die saat "Der schlachten tribut" (Ewige eis rec) 250р<BR>Mortualia "Mortualia" (Northern sky prod) 250р<BR>Tristitia "One with darkness" (Holy records) 250р<BR>Remembrance "Frail fision" (Total rust) 250р<BR>Worship "Doom"  digipack (EndezeitElegies rec) 350p<BR><BR>Для связи : Inthewoods@yandex.ru

### Болезни XXI века. Апокалипсис или чушь собачья?

Soulside 27.08.2009 23:29:
Спасибо всем, поржал от души.<BR>А так людям никакого армагедона не нужно, они сами себе армаггедон.<BR>А пандемия эта, наверное просто хуйня - средство чтобы фармакологические магнаты еще бабла срубили, а народ мыслями о здоровье отвлечь, чтоб жизнь медом не казалась.<BR><BR>Короче, базар такой, что была когда-то одна древняя богиня. Я не в том смысле, что она реально была, а просто такая легенда. А боги по этому базару тоже смертные и носят в себе свою смерть, чисто как люди. Поэтому в свой срок эта богиня тоже должна была умереть. А ей этого, понятное дело, не хотелось. И тогда она разделилась на свою смерть и на то, что не хотело умирать. Видишь, на картинке?<BR>Азадовский ткнул пальцем в сторону барельефа.<BR>- Вот эта собачка - ее смерть. А эта баба в кивере - она сама. Короче, дальше ты слушай не перебивая, потому что я сам не особо въезжаю. Когда они разделились, между ними сразу началась война, в которой никто долго не мог победить. Последняя битва в этой войне произошла прямо над Останкинским прудом, то есть там, где мы сейчас находимся, только не под землей, а высоко в воздухе. Поэтому считается, что здесь священное место. Сначала в этой битве долго никто не мог победить, а потом этот пес стал одолевать богиню. И тогда другие боги испугались за себя, вмешались и заставили их заключить мир. Здесь как раз все зафиксировано. Это что-то вроде текста мирного договора, который засвидетельствован во всех четырех сторонах света этими быками и...<BR>- Грифонами, - подсказал Татарский.<BR>- Да. А глаз и ухо означают, что все видели и все слышали. Короче, по этому договору досталось обоим. Богиню по нему лишили тела и опустили чисто до понятия. Она стала золотом, но не просто металлом, а в переносном смысле. Понимаешь?<BR>- Не очень.<BR>- He мудрено, - вздохнул Азадовский. - Короче, она стала тем, к чему стремятся все люди, но не просто, скажем, грудой золота, которая где-то лежит, а всем золотом вообще. Ну, как бы идеей.<BR>- Теперь понял.<BR>- А ее смерть стала хромым псом с пятью лапами, который должен вечно спать в одной далекой стране на севере. Ты, наверно, уже догадался, где именно. Вон он справа, видишь? Нога вместо хуя. Не дай Бог такую во дворе повстречать.<BR>- А как эту собаку зовут?<BR>- спросил Татарский. - Хороший вопрос. Я, если честно, и не знаю. А чего ты спрашиваешь?<BR>- А я читал что-то похожее. В статье из университетского сборника.<BR>- А что именно?<BR>- Долго рассказывать, - ответил Татарский. - Я всего и не помню.<BR>- Про что статья-то? Про нашу контору?<BR>Татарский догадался, что начальство шутит.<BR>- Нет, - сказал он. - Про русский мат. Там было написано, что матерные слова стали ругательствами только при христианстве, а раньше у них был совсем другой смысл и они обозначали невероятно древних языческих богов. И среди этих богов был такой хромой пес Пиздец с пятью лапами. В древних грамотах его обозначали большой буквой "П" с двумя запятыми. По преданию, он спит где-то в снегах, и, пока он спит, жизнь идет более-менее нормально. А когда он просыпается, он наступает. И поэтому у нас земля не родит, Ельцин президент и так далее. Про Ельцина они, понятно, не в курсе, а так все очень похоже. И еще было написано, что самое близкое понятие, которое существует в современной русской культуре, - это детская идиома "Гамовер". От английского "Game Over".<BR><BR><BR><BR>- Ну да... Мне одна довольно жуткая мысль пришла в голову - может быть, все мы вместе и есть эта собачка с пятью лапами? И теперь мы, так сказать, наступаем?<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.12.2011 21:39:
Винил импортный. Состояние описано с перестраховкой. В большинстве случаев, VG+ - это в реальности NM.<BR>Писать soundage@mail.ru<BR>1.Quiet Riot "QRIII"--(Cover vg-/ Vinyl vg): (Holland press) 600<BR>2. Pretty Maids "red hot..." (vg+/vg+) one surface swatch you cant hear: (Holland press) 900<BR>3. Slayer "Reign in Blood" (vg-, because on surface tear down price tag/vg+): (German Press) 1800<BR>4. Vanadium “Game over” Vg+/Vg+ (german press) 500<BR>5. Sodom "Persecution..." vg+/vg: (German press) 1400<BR>6. Megadeth "so far, so good,.." vg/ vg: (Holland press) 1200<BR>7. Ozzy Osbourne "The Ultimate Sin" vg/vg+: (Holland press) 700<BR>8. Judas Priest "Screaming for..." vg+/vg+ (like near mint): (Holland press) 900<BR>9. AC/DC "The Razors Edge vg/vg: (German press) 500<BR>10. Destruction "Eternal Devastation" vg+/vg: (Germany press) 1200<BR>11. Motorhead "Ace of Spades" vg/vg: (Germany press) 1000<BR>12. Grim Reaper "See You In Hell vg/vg: (German press) 1500<BR>13. Domain "BeFore The Storm" vg+/ vg+: (Germany press) 600<BR>14. Guns n&#180;Roses "Appetite for ..." vg+/vg+: 1000<BR>15. Dio "Sacred Heart" vg/vg+: (Holland press) 500<BR>16. Slayer "Live Undead" vg- (край конверта немного оборван 3 мм вглубь, 2 см в длину), vg(+): (Holland press) 1100<BR>17.DEF LEPPARD "HYSTERIA"--Cover/Vinyl vg+/vg+ : (Holland press) 500<BR>18. WHITESNAKE "LIVE...IN THE HEART..." Cover/Vinyl vg+/vg+ : (UK press) 800<BR>19 WHITESNAKE "SLIP OF THE TONGUE" Cover/Vinyl vg /vg+ : с пропилом конверта(USA press) 500<BR>20. U.D.O. "TIMEBOMB" Cover/Vinyl vg+/vg+(1991, ): (German Press) 1800<BR>21. SKULL "NO BONES ABOUT IT" Cover/Vinyl vg+/vg+(1991, RAR): (Music For Nations)<BR>22. U.D.O. "MEAN MACHINE---запечатанный new с пропилом (Canada Press) 1000<BR>23. KISS "ALIVE" 2 LP Cover/Vinyl vg/vg+ 1400<BR>24. METALLICA "THE $5.98 E.P..." Cover/Vinyl vg+/vg+ (MAXI): 1500<BR>25. DAMIEN "EVERY DOG HAS ITS DAY" Cover/Vinyl vg+/vg+: 1200<BR>26. DARE "BLOOD FROM STONE" Cover/Vinyl vg+/vg+ (1991, RAR): 900<BR>27. AC/DC "BACK IN BLACK" Cover/Vinyl vg-/vg+ : 900<BR>28. METALLICA -"KILL &#180;EM ALL" Vinyl vg+ picture disc (Music for Nations) 1800<BR>29.Metallica -"MASTER OF PUPPETS" Vinyl vg+ picture disc (Music for Nations) 1800<BR>30.Metallica "RIGHT THE LIGHTING" Vinyl VG+ picture disc (Music for Nations) 1800<BR>31.Metallica An Justice for all 2LP VG+/VG+ (German Press) 1800<BR>32.Gorky Park Парк Горького (USA press) NM, но с пропилом конверта 1000<BR>33. SIEGES EVEN: "STEPS" VG+/VG+ gatefold LP 600<BR>34. Exumer “Rising From the Sea “ gatefold vg+/Vg+ 1900<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 21.03.2012 15:13:
    LP винил thrash, heavy, hard-rock 80х-90х<BR>писать soundage@mail.ru<BR>Винил импортный. Состояние описано с перестраховкой. В большинстве случаев, VG+ - это в реальности NM.<BR>Quiet Riot "QRIII"--(Cover vg-/ Vinyl vg): (Holland press) 600<BR>Pretty Maids "red hot..." (vg+/vg+) one surface swatch you cant hear: (Holland press) 900<BR>Slayer "Reign in Blood" (vg-, because on surface tear down price tag/vg+): (German Press) <BR>Vanadium “Game over” Vg+/Vg+ (german press) 500<BR>Megadeth "so far, so good,.." vg/ vg: (Holland press) 1200<BR>Judas Priest "Screaming for..." vg+/vg+ (like near mint): (Holland press) 900<BR>Motorhead "Ace of Spades" vg/vg: (Germany press) 1000<BR>Grim Reaper "See You In Hell vg/vg: (German press) 1500<BR>Domain "BeFore The Storm" vg+/ vg+: (Germany press) 600<BR>Guns n&#180;Roses "Appetite for ..." vg+/vg+: 1000<BR>Dio "Sacred Heart" vg/vg+: (Holland press) 500<BR>Slayer "Live Undead" vg- (край конверта немного оборван 3 мм вглубь, 2 см в длину), vg(+): (Holland press) 1100<BR>WHITESNAKE "LIVE...IN THE HEART..." Cover/Vinyl vg+/vg+ : (UK press) 800<BR>WHITESNAKE "SLIP OF THE TONGUE" Cover/Vinyl vg /vg+ : с пропилом конверта(USA press) 500<BR>U.D.O. "TIMEBOMB" Cover/Vinyl vg+/vg+(1991, ): (German Press) 1800<BR>SKULL "NO BONES ABOUT IT" Cover/Vinyl vg+/vg+(1991, RAR): (Music For Nations)<BR>U.D.O. "MEAN MACHINE---запечатанный new с пропилом (Canada Press) 1000<BR>KISS "ALIVE" 2 LP Cover/Vinyl vg/vg+ 1400<BR>METALLICA "THE $5.98 E.P..." Cover/Vinyl vg+/vg+ (MAXI): 1500<BR>DAMIEN "EVERY DOG HAS ITS DAY" Cover/Vinyl vg+/vg+: 1200<BR>DARE "BLOOD FROM STONE" Cover/Vinyl vg+/vg+ (1991, RAR): 900<BR>AC/DC "BACK IN BLACK" Cover/Vinyl vg-/vg+ : 900<BR>METALLICA -"KILL &#180;EM ALL" Vinyl vg+ picture disc (Music for Nations) 1800<BR>Metallica -"MASTER OF PUPPETS" Vinyl vg+ picture disc (Music for Nations) 1800<BR>Metallica "RIGHT THE LIGHTING" Vinyl VG+ picture disc (Music for Nations) 1800<BR>Gorky Park Парк Горького (USA press) NM, но с пропилом конверта 1000<BR>SIEGES EVEN: "STEPS" VG+/VG+ gatefold LP 600<BR>Exumer “Rising From the Sea “ gatefold vg+/Vg+ 1900<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 17.04.2012 18:03:
wavin@tut.by<BR>Обмен или Продажа<BR><BR>CD !!!<BR><BR>Ancient Horns 2010 Profano (Infernal Kaos Prod/ DVD Case)<BR>Astral 2000 Filectum Lunare (1st PRESS Last Episode ) <BR>Atrophy 1990 Violent By Nature (Original Roadrunner Records)<BR>Castigate 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec)<BR>Cradle of Filth 1994 The Principle of Evil Made Flesh ( IronD Records)<BR>Crematory 1999 Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT)<BR>Deathrow 1992 Life Beyond (Not official Edition WVR Rec.)<BR>DELIRIUM TREMENS 2004 Thrashing Warthogs (Rare 1st PRESS Merciless Records )<BR>Ebony Tears 1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) <BR>Eisregen 2000 Leichenlager (1st PRESS Last Episode rec.) <BR>Eisregen 2001 Farbenfinsternis (Last Episode/ Iron D)<BR>Enthral 1998 The Mirror's Opposite End (1st PRESS HOT Rec.) <BR>Enthral 2003 Subterranian Movement (Displeased Rec.) <BR>Gardenian 1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) <BR>Illnath 2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) <BR>Immortal 2002 Sons of Northern Darkness (Nuclear Blast/ Iron D)<BR>Iron Maiden 1988 Seventh Son… (Sanctuary Rec.USA SLIPCASE EDT 2002) Sealed !<BR>Iron Maiden 1998 Virtual XI ( 1st Press EU )<BR>KALMAH 2000 Swamplord (Spikefarm/FONO Records)<BR>KATAKLYSM 1996 Sorcery & The Mysticak Gate… (Original Nuclear Blast Digipack)<BR>Keep of Kalessin 2008 Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) <BR>Lacrimas Profundere 2001 Burning: A Wish ( IRON D Records)<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vain Sacrifice (1st Press CCP Rec.) <BR>Moonsorrow 2003 Kivenkantaja (Fono Records) <BR>Morgoth 1995 Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) <BR>Nebular Moon 1999 ...Of Dreams And Magic (1st Press Last Episode)<BR>NION 2010 Firebird (Artist Station Records)<BR>Nocturnal Desire 1999 Beyond the Starless Midnight Sky (RARE Original Metal Age Rec )<BR>NUCLEAR ASSAULT 1986 Game Over / The Plague (1st Press Combat Records)<BR>ONDSKAPT 2004 D&#246;dens Evangelium (1st Press Next Horizon Records)<BR>Ordo Draconis 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE PROMO)<BR>RAZOR 1991 Open Hostility (NOT Russian Bootleg MATRIX FZZ2 177 FPD 3114)<BR>PYOGENESIS 1992 Pyogenesis (Rare 1st Press Osmose Prod.) <BR>Rimfrost 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist)<BR>RHADAMANTYS 1995 Labyrinth Of Thoughts (1st Press Displeased Records)<BR>SACRAMENTUM 1996 Far Away from the sun/ Finis Malorum (Zenor Records RARE)<BR>Sahon 2007 Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE <BR>Sanguis Et Cinis 2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack <BR>S.O.D. 1999 Bigger Than the Devil (1st Press Nuclear Blast)<BR>Sopor Aeternus 2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!)<BR>Suidakra 1999 Lays from Afar (Last Episode Digipack with «Lupine Essence»)<BR>Susperia 2001 Predominance (IronD Records)<BR>Svartsot 2007 Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr)<BR>THERION 1999 Crowning Of Atlantis ( Iron D Records)<BR>Throne of Chaos 2000 Menance and Prayer ( Fono Records)<BR>To/Die/For 2001 Epilogue (IronD Records) <BR>TORTURE KRYPT 1995 Rotted Remnants (Rare 1st Press Wild Rags Records)<BR>Twilight Ophera 2003 The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>ULFSDALIR 2003 Grinmir (VERY Rare Christhunt Records 666 Copies only)<BR>Vampiria (Arg) 2000 Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay)<BR>

### Новинки 2012

Слоновер 29.06.2012 09:41:
Game Over - For Humanity (2012) - трэшачок, кое- где на металлику похож, в целом довольно скучный.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 28.08.2012 21:02:
продам (duxx-n-roll@mail.ru)<BR><BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>AIR SUPPLY	Greatest Hits	1983	Arista	Germany<BR>ALIEN /rare/	Alien	1988	Virgin	EU<BR>ALIEN /rare/	Shiftin` Gear	1990	Virgin	EU<BR>BAD COMPANY	Company Of Strangers	1995	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>BAD COMPANY	Here Comes Trouble	1992	ATCO	Germany<BR>BAILEYS COMET	Judgement Day		Frontiers	Italy<BR>BALTIMOORE	Freak	1990	SPV	Germany<BR>BILLY IDOL /sealed/CD+DVD/	The Very Best Of	2008	Capitol	EU<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Seventh Star	1986	Castle	England<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA	Germany<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>CATACOMBS	In The Depths Of R`lyeh	2006	Maribund Rec.	USA<BR>CEPHALIC CARNAGE	Anomalies	2004	Relapse	EU<BR>CONEY HATCH	Best Of Three	1992	Anthem	Canada<BR>CRUACHAN    x2	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver	England<BR>DARKWELL /sealed/	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEF LEPPARD	X	2002	Bludgeon Riffola	EU<BR>DIMMU BORGIR /deluxe box/sealed/	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	EU<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	EU<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury	EU<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>ELOY	Ocean	1976	EMI	EU<BR>EXTREME	Extreme	1989	A&M Records	Germany<BR>EXTREME	Pornograffitti	1990	A&M Records	Germany<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>GEORGE THOROGOOD & THE DESTROYERS	Boogie People	1991	EMI	USA<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GILBY CLARK /G`n`R/	The Hangover	1997	Steamhammer	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times		Southern Lord	USA<BR>GRIUF	Iggdrasil	2007	Det Germanske Folket	Germany<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HARDLINE	Double Eclipse	1992	MCA	Germany<BR>HENRY LEE SUMMER	Slamdunk	1993	Sony/Epic	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>JAG PANZER	The Age Of Mastery	1998	Century Media	Germany<BR>JOHNNY DIESEL & THE INJECTORS	Johnny Diesel & The Injectors	1989	Chrysalis	Germany<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KISS OF GYPSY	Kiss Of The Gypsy	1992	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>KREATOR /sealed/	Endorama	1999	Drakkar	Germany<BR>LED ZEPPELIN	House Of The Holy	1973	Atlantic	USA<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOVE/HATE	Im Not Happy	1995	SPV	Germany<BR>LYNCH MOB	Wicked Sensation	1990	 Elektra	Germany<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records	Holland<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEAT LOAF	Welcome To The Neighbourhood	1995	Virgin	UK<BR>MEAT LOAF	Bat Out Of Hell	1977	Sony/Epic	Austria<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MEKONG DELTA /LP/sealed/	Wanderer On The Edge Of Time	2010	Aaarrg Rec.	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade 	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Time  	1994	Metal Blade 	EU<BR>MESHUGGAH /slipcase/	Catch Thirtythr33	2005	Nuclear Blast	USA<BR>MEZZOFORTE	Surprise Surprise	1982	RCA	Germany<BR>MUDMEN	Mudmen	2003	TB Rec.	EU<BR>NELSON	After The Rain	1990	Geffen	Germany<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NILE	In Their Darkened Shrines	2002	Relapse	USA<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Draconian Time	1995	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE 	The Warning	1984	EMI	USA<BR>QUEENSR&#376;CHE 	Empire	1990	EMI	EU<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.09.2012 01:31:
Peace Train	Love Will Never Ever Die	vg	mint<BR>Pepsi Test	Hot Disc	mint	mint<BR>Pet Shop Boys 	Introspective	mint	ex<BR>Peter Gabriel		mint	mint<BR>Peter Gabriel	Peter Gabriel	mint	mint<BR>Phil Collins	Serious Hits (2LP)	mint	ex<BR>Pink Floyd	Wish you Were Here	vg	mint<BR>Police	Outlandos d'Amour	ex	mint<BR>Police	Regatta de Blanc	ex	mint<BR>Police	Outlandos d'Amour	mint	mint<BR>Pop Giants 	Vol.18	ex	mint<BR>Pretty Maids	Red Hot….	nm	ex<BR>Prince 	Love Sexy	mint	mint<BR>Procol Harum	Broken Barricades	vg-	mint<BR>Queen 	Flash Gordon	ex	mint<BR>Queen 	Greatest Hits	mint	mint<BR>Quiet Riot	QRIII	ex-	ex<BR>R.E.M.	Out of Time	mint	mint<BR>Rare Earth 	Get Ready	mint	mint<BR>Rattles, The		ex	mint<BR>Ringo Starr		vg_	ex<BR>Rolling Stones 	Tattoo You	vg+	mint<BR>Rolling Stones 	Steel Wheels	mint	mint<BR>Rolling Stones 	Big Hits 2	vg	mint<BR>Rolling Stones 	Still Life (2LP)	mint	mint<BR>Rolling Stones 	Some Girls	ex	mint<BR>Saga 	Behaviour	mint	mint<BR>Saga 	In transit	mint	mint<BR>Sailor	Trouble	vg	ex<BR>Sam&Dave 	The Best of	vg+	ex<BR>Sandpipers, The		vg	mint<BR>Sandra	The Long Play	vg	mint<BR>Santana		vg	mint<BR>Santana	Abraxas	vg	mint<BR>Scotch	Delirio Mind (single)	mint	mint<BR>Shadows	Bestsellers	ex	ex<BR>Shadows, The	Golden Greats	vg	mint<BR>SIEGES EVEN	STEPS	nm	mint<BR>Skid Row	Skid Row	ex	ex<BR>Skid Row	Slave to the Grind	mint	mint<BR>SKULL	NO BONES ABOUT IT	nm	nm<BR>Slayer	Live Undead (край конверта немного оборван 3 мм вглубь, 2 см в длину)	vg-	nm<BR>Small Faces	The Ritz Collection	mint	mint<BR>Sodom 	Persecution Mania	mint	mint<BR>Soul Power	16 original Soul Hits From the USA	vg	ex<BR>Sparks 	The Best of	mint	mint<BR>Status Quo	Rocking All Over the Years (2 LP gatefold)	mint	mint<BR>Status Quo	Pictures of Matchstick Men	vg	ex<BR>Status Quo	Pictures of Matchstick Men	vg	mint<BR>Sting	The Dreams of the Blue Turtles	mint	mint<BR>Stos	Stos	ex	mint<BR>Stranglers	Aural Sculpture	mint	mint<BR>Stranglers, The	Live (X Cert)	mint	mint<BR>Stranglers, The	Aural Sculpture	mint	mint<BR>Stryper	Against the Law	mint	mint<BR>Supertramp	Paris (2LP)	vg-	mint<BR>Supertramp	Famous Last Words	mint	mint<BR>Sweet	The Sweet	mint	mint<BR>Talking Heads	Little Creatures	mint	mint<BR>Talking Heads	This Must Be The Place	mint	mint<BR>Tamala - Motown	Jacksons 5, Diana Ross, Temptations….	mint	ex<BR>Tangerine Dream	Exit	mint	mint<BR>Tankard	The Meaning of Life	nm	nm<BR>Ted Nugent 	Freу For All	mint	mint<BR>Temptations, The	Get Ready	mint	mint<BR>The Cotton Club 	Original Soundtrack	mint	mint<BR>The Pogues	If I Should Fall From Grace With God	mint	mint<BR>Them	The World of 	ex	mint<BR>Tom Waits 	The Heart of Saturday Night	mint	mint<BR>U.D.O.	MEAN MACHINE (запечатанный, но с пропилом)	mint	mint<BR>U2	The Unforgetable Fire	mint	ex<BR>U2	Boy	mint	mint<BR>U2	The Joshua Tree USA	vg+	vg+<BR>U2 	Under a Blood Red Sky	mint	mint<BR>U2 	The Joshua Tree	mint	mint<BR>UB40 	Signing Off	mint	mint<BR>Udo Lindenberg	Phonix	mint	mint<BR>Udo Lindenberg	Radio Eriwahn	mint	mint<BR>Udo Lindenberg	Gansehaut	mint	mint<BR>Underworld	Underearth The Radar	mint	mint<BR>Underworld	Change the Weather	mint	mint<BR>Uriah Heep	Very eavy, very umble	mint	mint<BR>Uriah Heep	The Best of	vg	ex<BR>Van Halen		mint	mint<BR>Vanadium	Game over	ex 	mint<BR>Wham!	Fantastic	mint	mint<BR>White Lion	Pride	ex	mint<BR>WHITESNAKE	LIVE...IN THE HEART...	ex	mint<BR>WHITESNAKE	SLIP OF THE TONGUE (с пропилом)	ex	nm<BR>Whitesnake 	Serpens Albus	mint	mint<BR>Zed Yago	Pilgrimace	mint	mint<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:55:
продолжение:<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KAYO DOT /digi/	Blue Lambency Downward	2007	Hydra Head	USA<BR>KENTUCKY HEADHUNTERS, The	Songs From the Grass String Ranch	2000	Audium/Koch	USA<BR>KILLING MACHINE	Killing Machine	2000	Candlelight	EU<BR>KING OF THE HILL	King Of The Hill	1991	SBK Rec.	<BR>KISS	The Elder	1981	Polygram	Germany<BR>KISS /2CD/	Gold	2005	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KRAGENS	Dying In A Desert	2003	Manitou	EU<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LEGS DIAMOND	Out On Bail / Land Of The Gun	1990	Music For Nation	France<BR>LIONSHEART	Under Fire	1998	Music For Nation	England<BR>LIONSHEART	Pride In Tact	1994	Music For Nation	England<BR>LITA FORD	The Best Of	1992	BMG	USA<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOVE LIKE BLOOD	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>LOVE/HATE	Im Not Happy	1995	SPV	Germany<BR>MAD BOB AND THE ALL STARS	Live At Schnitzel Willi!	2000	AM Computersatz	Germany<BR>MADNESS	One Step Beyond…	1979	Virgin	UK<BR>MAGNETS, The	Giving It All That	2000	Liberty	UK<BR>MANATEES /digi/	Icarus, The Sunclimber	2009	Eyesofsound	UK<BR>MANOWAR /bootleg/	The Kings Of Metal	1994	Banzai	Italy<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records	Holland<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEAT LOAF	Welcome To The Neighbourhood	1995	Virgin	UK<BR>MEAT LOAF	Bat Out Of Hell	1977	Sony/Epic	Austria<BR>MEAT PUPPETS	Too High To Die	1994	London	<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MEKONG DELTA /LP/sealed/	Wanderer On The Edge Of Time	2010	Aaarrg Rec.	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade 	Germany<BR>MICHAEL LEARNS TO ROCK	Colours	1994	EMI	Holland<BR>MICHAEL UBALDINI	Rock`n`Roll Saloon	2002	Blackwater Rec.	USA<BR>MITCH MALLOY	Mitch Malloy	1992	BMG	Germany<BR>MITHOTYN /digi/	King Of The Distant Forest	1997	Black Diamond	Norway<BR>MODESELEKTOR /digi/	MONKEYTOWN	2011	Monkeytown	EU<BR>MOLLY HATCHET	Silent Reign Of Heroes	1998	SPV	Germany<BR>MOTLEY CRUE	Dr. Feelgood	1989	Elektra	USA<BR>MUDMEN	Mudmen	2003	TB Rec.	EU<BR>MYLON & BROKEN HEART	Big World	1989	Star Song	UK<BR>NEGURA BUNGET /digi/	Maiestrit / Maiastru Sfetnic	2009	Promedia	Germany<BR>NELSON	After The Rain	1990	Geffen	Germany<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NIGHTWISH	Angels Fall First	2002	Universal	EU<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Blizzard Of Ozz	1980	Sony/Epic	Austria<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>PAVLOV`S DOG	Pampered Menial	1976	CBS Records	<BR>POSTER CHILDREN	Tool Of The Man	1993	Sire Rec.	Germany<BR>POWER	Justice Of Fire		Rock The Nation	Holland<BR>PRETTY MAIDS	Stripped	1993	Sony/Columbia	Austria<BR>PURE CULT	For Rockers Ravers, Lovers And Sinners	1993	Beggars Banquet	Holland<BR>PUSHKING	V.I.P.	1996	Monkey Rec	Germany<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Empire	1990	EMI	EU<BR>RACKETS & DRAPES	Candyland	1998	Fifty280 rec.	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RAISE HELL	Holy Target	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>RHAPSODY OF FIRE /digi/	Triumph Or Agony	2006	SPV	Germany<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>ROGER HODGSON	Hai Hai	1987	A&M	<BR>ROGER HODGSON	In The Eye Of The Storm	1984	A&M	Germany<BR>ROLLING STONES, The	Black And Blue	1976	Virgin	Holland<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:40:
ЕЩЕ....<BR>NACHTMYSTIUM /digi/	Silencing Machine	2012	Century Media	Germany<BR>NELSON	After The Rain	1990	Geffen	Germany<BR>NEBELHEXE /slip-case/	Essensual	2006	Candlelight	UK<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NIGHTWISH	Angels Fall First	2002	Universal	EU<BR>NIGHTWISH	Once	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>OSCHSENKNECHT	Oschsenknecht	1992	Metronome Musik	Germany<BR>OVERKILL	Feel The Fire	1987	Megaforce	USA<BR>OZZY OSBOURNE	Blizzard Of Ozz	1980	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE	Bark At The Moon	1983	Sony/Epic	Austria<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>PATHFINDER /digi/	Fifth Element	2012	Sonic Attack	Germany<BR>PAVLOV`S DOG	Pampered Menial	1976	CBS Records	<BR>PINK FLOYD	The Final Cut	1983	EMI	Argentina<BR>PINK FLOYD	The Division Bell	1987	EMI	Italy<BR>POSTER CHILDREN	Tool Of The Man	1993	Sire Rec.	Germany<BR>POWER	Justice Of Fire		Rock The Nation	Holland<BR>PRETTY MAIDS	Jump The Gun	1990	Sony/Columbia	EU<BR>PRO-PAIN	Pro-Pain	1998	High-Gain Records	Germany<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Empire	1990	EMI	EU<BR>RACKETS & DRAPES	Candyland	1998	Fifty280 rec.	EU<BR>RAGE	XIII	1998	GUN	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RASMUS	Dead Letters	2003	Playground	EU<BR>RHAPSODY OF FIRE /digi/	Triumph Or Agony	2006	SPV	Germany<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>ROLLING STONES, The	Black And Blue	1976	Virgin	Holland<BR>ROLLING STONES, The	Dirty Work	1986	Virgin	Holland<BR>ROLLING STONES, The	Some Girls	1978	Virgin	Holland<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade Records	EU<BR>SAIGON KICK	Water	1993	Atlantic	Germany<BR>SALIVA	Back Into Your System	2002	Island	USA<BR>SATAN`S WRATH /digi/	Galloping Blasphemy	2012	Metal Blade Records	<BR>SATIRICON /2CD/digi/	The Age Of Nero	2008	Kaleidoscope	EU<BR>SAVATAGE	Dead Winter Dead	1995	Edel	Germany<BR>SAVIOR MACHINE /black box/	Legend Part II	1998	Massacre	Germany<BR>SAXON	Solid Ball Of Rock	2002	Steamhammer	Germany<BR>SAXON	Forever Free	2002	Steamhammer	Germany<BR>SAXON /sealed/	Crusader	1984	EMI	Holland<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Strong Arm Of The Law	1980	EMI Records	EU<BR>SCAM LUIZ	Heading For The Dream	1992	Metronome Musik	EU<BR>SEPULTURA	Arise	1991	RoadRacer	Holland<BR>SEPULTURA	Chaos A.D.	1993	RoadRunner	<BR>SEPULTURA	Roots	1996	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	Against	1998	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SEPULTURA /digi/	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SEVEN MARY THREE	American Standard	1995	Mammout Records	USA<BR>SIEBENBURGEN	Plagued Be Thy Angel	2001	Napalm Records	Germany<BR>SILVERSUN PICKUPS /digi/	Neck Of The Woods	2012	Dangerbird Records	EU<BR>SIX FEET UNDER	Warpath	1997	Metal Blade Records	EU<BR>SIX FEET UNDER /digi/	Maximum Violence	1999	Metal Blade Records	Germany<BR>SKID ROW x2	Skid Row	1989	Atlantic	USA<BR>SLAYER	Seasons In The Abyss	1990	American	EU<BR>SLAYER	Divine Intervention	1994	American	Germany<BR>SLAYER	Diabolus In Musica	1996	American	<BR>SLAYER /2CD/	Diabolus In Musica	1996	American	EU<BR>SNAKEGOD	Invitation	2001	MTM	Germany<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>STATUS QUO	Don`t Stop	1996	Polygram	Germany<BR>STEP CHILD	The Prayer	1994	BMI	USA<BR>STEVE VAI	Flexable	1984	Akashic Records	USA<BR>STRANGE NATURE	World Song	1993	Spider Rec.	EU<BR>STRATOVARIUS	Visions	1997	T&T	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>TANK /digi/	War Machine	2010	Metal Mind	 Poland<BR>TEN /2CD/	The Robe/ Bonus Collection	1999	Frontiers	Italy<BR>THERION	Theli	1996	Nuclear Blast	Germany<BR>THESE CHINA BOMBS	Yo Ho Ho!		Revenge music	Germany<BR>THORNS, The	The Thorns	2003	Aware Records	Austria<BR>TO/DIE/FOR	All Eternity	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>TOKIO HOTEL /jewel box/	Schrei - So Laut Du Kannst	2006	Universal	EU<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 01.12.2012 01:41:
Винил, б.у. Прессы 70-80. Состояние, цена и страна производства - по запросу.<BR>Писать : soundage@mail.ru<BR>AC/DC	Back in Black<BR>AC/DC	Back in Black<BR>AC/DC	Blow Up Your Video<BR>AC/DC	For those Above the Rock<BR>AC/DC	The Razor's Edge<BR>Accept 	Best of<BR>Accept 	Best of<BR>Accept 	Breaker<BR>Accept 	Hungry Years<BR>Accept 	Hungry Years<BR>Accept 	Demon's Night (3 LP) box<BR>Accept 	Live in Japan<BR>Accept 	Metal Heart<BR>Accept 	Restless and Wild<BR>Accept 	Restless and Wild<BR>Accept 	Midnight Highway<BR>Anthrax	Among the Living<BR>Anthrax	I'm the Man<BR>Anthrax	I'm the Man<BR>Blackfoot	Marauder<BR>Black Sabbath	Vol. 4 (gatefold Lp)<BR>Black Sabbath	Vol. 4<BR>Black Sabbath	Greatest Hits<BR>Black Sabbath	Live Evil 2LP<BR>Black Sabbath	Seventh Star<BR>Dio	Dream Evil<BR>Dio	Intermission<BR>D.C. Lacroix	Crack of Doom<BR>D.R.I.	4 of a kind<BR>DAMIEN	EVERY DOG HAS ITS DAY<BR>DARE	BLOOD FROM STONE<BR>Deep Purple	<BR>Deep Purple	Live on Stage<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	Fireball<BR>Deep Purple	Made in Europe<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Deep Purple	Machine Head<BR>Deep Purple	Made in Japan (2LP)<BR>Deep Purple	In Rock<BR>Def Leppard 	High'n'Dry<BR>Def Leppard 	High'n'Dry<BR>Dokken	Beast from the East 2LP<BR>Domain	BeFore The Storm<BR>Doro	Force Majeure<BR>Exploited, The	Punks Not Dead<BR>Faith No More	Introduce Yourself<BR>Flotsam and Jetsam 	No Place for Disgrace<BR>Fur Russland	Scorpions и  т.п<BR>Grim Reaper	See You In Hell<BR>Guns n&#180;Roses	Appetite for<BR>Hard Rock Collection	Motorhed и т.п. 3 LP box<BR>Helloween	Walls of Jericho<BR>Iron Maiden	Iron Maiden<BR>Iron Maiden	Killers<BR>Iron Maiden	Live After Death<BR>Iron Maiden	Powerslave<BR>Iron Maiden	Powerslave<BR>Iron Maiden	Seventh Son of a Seventh Son<BR>Judas Priest	Killing Machine<BR>Judas Priest	Screaming for...<BR>Judas Priest	Painkiller<BR>Judas Priest	The Best of<BR>Judas Priest	Turbo<BR>Kraftwerk	The Man Machine<BR>Kreator	Endless Pain<BR>Led Zeppelin	<BR>Led Zeppelin	The Song Remains the Same 2LP<BR>Lynch Mob	Wicked Sensation<BR>Magnum	Vigilante<BR>Malmsteen	Marching out<BR>Malmsteen	Trilogy<BR>Megadeth	so far, so good,..<BR>Megadeth 	Peace Sells…<BR>Mercyful Fate	Don't Break the Oath<BR>Metallica	Ride the Lightning<BR>Metallica	KILL &#180;EM ALL picture disc<BR>Metallica	RIGHT THE LIGHTING (picture)<BR>Metallica	MASTER OF PUPPETS (picture)<BR>Metallica	Garage Days<BR>Metallica	Kill'em All<BR>Metallica	Ride the Lightning (угол обрезан)<BR>Metallica	One<BR>Metallica	Ride the Lightning<BR>Metallica	And Justice for All 2LP<BR>Motorhead	Ace of Spades<BR>Motorhead	Rock'n'roll<BR>Over Kill	Taking Over<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon<BR>Pretty Maids	Red Hot….<BR>Purgatory	Tied to The Trax<BR>Quiet Riot	QRIII<BR>Saxon 	Waiting for the Night<BR>Saxon 	Crusader<BR>SIEGES EVEN	STEPS<BR>Skid Row	Skid Row<BR>SKULL	NO BONES ABOUT IT<BR>Slayer	Live Undead  <BR>Sodom 	Persecution Mania<BR>Stryper	To Hell With the Devil<BR>Tankard	The Meaning of Life<BR>Tygers of Pan Tang	The C.A.G.E.<BR>U.D.O.	MEAN MACHINE (запечатанный, но с пропилом)<BR>UFO	The Best of<BR>Uriah Heep	Very eavy, very umble<BR>Uriah Heep	The Best of<BR>Vanadium	Game over<BR>Venom	Prime Evil (picture disc)<BR>W.A.S.P. 	I Wanna be Somebody<BR>Warlock	Hellbound<BR>White Lion	Pride<BR>White Lion	Pride<BR>WHITESNAKE	LIVE...IN THE HEART...<BR>Whitesnake	Come an'get it<BR>Whitesnake	LIVE...IN THE HEART...<BR>Whitesnake	Saints an'Sinners<BR>Whitesnake 	Serpens Albus<BR>Whitesnake 	Slip of the Tongue<BR>Whitesnake	Slip of the Tongue<BR>Zed Yago	Pilgrimace<BR>ZZ Top	Afterburner<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:17:
MANTRIC /digi/	The Descent	2010	Prosthetic Records	USA<BR>MARK KNOPFLER /super jewel/	Kill To Get Crimson	2007	Mercury	EU<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade Records	Germany<BR>MESSENGER /digi/	See You In Hell	2011	Massacre	Germany<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP	Built To Destroy	1983	BGO Rec.	England<BR>MITCH MALLOY	Mitch Malloy	1992	BMG	Germany<BR>MITHOTYN /digi/	King Of The Distant Forest	1997	Black Diamond	Norway<BR>MOLLY HATCHET	Silent Reign Of Heroes	1998	SPV	Germany<BR>MOB RULES /digi/	Cannibal Nation	2012	AFM	Germany<BR>MOTLEY CRUE	Dr. Feelgood	2003	Motley rec.	EU<BR>MOTORHEAD /sealed/	On Parole	1997	EMI	UK<BR>Mr. BIG x2	Bump Ahead	1993	Atlantic	EU<BR>MUSHMOUTH	Lift The Curse	2000	Triple Crown Rec.	USA<BR>NEBELHEXЁ /sealed/	Dead Water	2009	Candlelight	UK<BR>NECRO RITUAL	Pure Satanic Slaughter	2004	Basilisk Productions	UK<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NIGHTWISH	Once	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>NILE /Ltd digi/	At The Gate Of Sethu	2012	Nuclear Blast	Germany<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>OBSCENITY /digi/	Atrophied In Anguish	2012	Apostasy	Germany<BR>ORDEAL, The /digi/	Descent From Hell	2012	Dust On The Tracks	Germany<BR>OVERKILL	Feel The Fire	1987	Megaforce	USA<BR>OZZY OSBOURNE	Blizzard Of Ozz	1980	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE	Bark At The Moon	1983	Sony/Epic	Austria<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>PARAGON /digi/	Force Of Destruction	2012	Napalm Records	Germany<BR>PARAKLETOS	Offerlammets Makt	2004	Rivel Rec.	Finland<BR>PATHFINDER /digi/	Fifth Element	2012	Sonic Attack	Germany<BR>PAVLOV`S DOG	Pampered Menial	1976	CBS Records	<BR>PENTAGRAM /super jewel/	Relentless	2005	Peaceville	Germany<BR>PETER GABRIEL	Us 	1992	Virgin	England<BR>PINK FLOYD	The Final Cut	1983	EMI	Argentina<BR>PINK FLOYD	The Division Bell	1987	EMI	Italy<BR>POWER	Justice Of Fire		Rock The Nation	Holland<BR>PRETTY MAIDS	Jump The Gun	1990	Sony/Columbia	EU<BR>PROCER VENEFICUS	Of Starfire And Blackshadows Crawling	2005	Basilisk Productions	Australia<BR>PRO-PAIN	Pro-Pain	1998	High-Gain Records	Germany<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Empire	1990	EMI	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE	Dedicated To Chaos	2011	Roadrunner	USA<BR>RACKETS & DRAPES	Candyland	1998	Fifty280 rec.	EU<BR>RAGE	XIII	1998	GUN	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RASMUS	Dead Letters	2003	Playground	EU<BR>RHAPSODY OF FIRE /digi/	Triumph Or Agony	2006	SPV	Germany<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>ROLLING STONES, The	Black And Blue	1976	Virgin	Holland<BR>ROLLING STONES, The	Dirty Work	1986	Virgin	Holland<BR>ROLLING STONES, The	Some Girls	1978	Virgin	Holland<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade Records	EU<BR>SACRIFICE /digi/	The Ones I Condemn	2010	Cyclone Empire	Germany<BR>SACRIFICIUM /digi/sealed/	Escaping The Stupor	2005	Black Lotus	Greece<BR>SAGA	Generation 13	1995	Polydor	Germany<BR>SALIVA	Back Into Your System	2002	Island	USA<BR>SANCTUS	Aeon Sky	2000	Metal Blade Records	Germany<BR>SATAN`S WRATH /digi/	Galloping Blasphemy	2012	Metal Blade Records	Germany<BR>SATYRICON /2CD/digi/	The Age Of Nero	2008	Kaleidoscope	EU<BR>SATYRICON	Rebel Extravaganza	1999	Nuclear Blast	Germany<BR>SAVATAGE	Dead Winter Dead	1995	Edel	Germany<BR>SAVIOR MACHINE /black box/	Legend Part II	1998	Massacre	Germany<BR>SAXON /sealed/	Strong Arm Of The Law	1980	EMI Records	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Crusader	1984	EMI	Holland<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON	Solid Ball Of Rock	2002	Steamhammer	Germany<BR>SAXON	Forever Free	2002	Steamhammer	Germany<BR>SCAM LUIZ	Heading For The Dream`92	Metronome Musik	EU<BR>SEPULTURA	Arise`91	RoadRacer	Holland<BR>SEPULTURA	Chaos A.D.	`93	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	Roots`96	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	Against`98	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	A-Lex	`09	Steamhammer	Germany<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.04.2013 10:36:
Massacra "Signs of the decline" 1992 shark orig-900<BR>Massacra "Enjoy the violence" 1991 shark 018! orig near mint-1700<BR>Burnt Colonels "Rituals" 1993 orig voodoo chicken rec!! megarare mini cd(дог)<BR>Overkill Under the Influence" 1988 japan 1 press obi 25P2-2157 near mint-1300<BR>Nuclear assault "Game over/the plague" original usa combat press near mint-800r<BR>Overkill "The years of decay" 1989 japan 1press with obi 1100r<BR>Slayer "Haunting the chapel" 1993 press metal blade-450<BR>Slayer "Diabolos in musica" 1998-350<BR>Brocken bones "losing control" heavy metal records 89! HMR XD-133-1500r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.05.2013 00:02:
Aversion "The Ugly Truth" medusa 1990 orig usa press-700<BR>Pyracanda "Thorns" japan no obi-1500r<BR>Slayer "Live Undead" zorrocd29 orig 1987 press-650r<BR>Risk 1989 Ratman-850<BR>Metal Church Masterpeace-500<BR>SADUS "Swallowed In Black"Orig roadracer USA pres!-1000r(буклет и задник помяты)<BR>Anathema - The Silent Enigma / ORG 95 Peaceville-650р нир минт<BR>Veto "Carthago" 1990 Laserlight orig like new condition!(был запечатан-сам открывал)-900р<BR>Anthrax "Spreading the desease" 1985 -400r ifpi (старый пресс 90-x)<BR>Anthrax "volume 8" noise orig 300r mint<BR>Slayer "World painted blood" 2009 american-400r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-550<BR>Running Wild "BlazonStone" japan 1 press 1990 no obi-700r<BR>Running Wild "Port Royal" 1988 orig noise press!-1300<BR>Sacred Reich "American way" 1990 original press Hollywood rec mint-1200р<BR>Sacred Reich "independent" 1993 orig press hollywood rec mint-750<BR>Destruction "Cracked brain" 1990 japan metalmania press no obi-900 mint<BR>Destruction "The Antichrist"Nuclear Blast 2001 near mint-500<BR>Nuclear assault "Game over/the plague" original usa combat press near mint-800r<BR>Slayer "Haunting the chapel" 1993 press metal blade-450<BR>Slayer "Diabolos in musica" 1998-350<BR>Accept "Eat the heat" 1989 orig RCA near mint-400р<BR>Cosmic haze "Cosmic haze"-600r mint<BR>King diamond "A dangerous meeting" japan pres 1992 FEMS APCY 8112-700 near mint<BR>HALLOWS EVE Monument Metal Blade/Enigma 1988/1994 USA original-800r mint<BR>Halows Eve "Death and Insanity" metal blade 1988 classic series USA-400r<BR>Dyoxen - "first among equals" CD ORIGINAL CANADIAN PRESS CARGO 1990 -900r<BR>CAPTOR"Lay it to rest" eurorec 1993 orig mint-1000<BR>Shadow Gallery - Carved In Stone / Japan APCY-8236 минт-650р<BR>Necronomicon "Invictus" 2012 massacre digi!-500<BR>Rottrevore "Disembodied" necroharmonic usa 2005 orig press near mint-600r<BR>Centinex "Reflections" 1997 orig die hard press RRS954 mint-500r<BR>Centinex "Reborn Through Flames" Repulse rec 1998-500r<BR>benediction The Grand Leveller 1991 orig nuclear blast press near mint-800r<BR>TYRRANICIDE "God save the scene"ORG cd Bad Taste 88 минт-2800р <BR>Nocturnus "Etherial tomb" 2000 season of mist-550 like new<BR>Lawnmover Deth 1992 Return Of The Fabulous Metal Bozo Clowns -750r (earache/relativity) mintr<BR>APOPHIS "Down In The Valley" Contraption 1996 original 700<BR>Apophis "Heliopolis" spv orig press-500<BR>Baphomet "Latest Jesus" 1992 orig massacre press mass 007!-700<BR>Baphomet "Trust" orig 1994 massacre press-500<BR>Angkor Wat "When Obscenity Becomes the Norm... Awake!" 1989 DEATH rec orig! mint!-1200<BR>Angkor Wat "Corpus Christi" cd zorro 5!-600<BR><BR>Uncle Slam "Will work for food" restless/metal blade orig press 1993 (mastered by nymbus) mint!-650r<BR>Anathema "Jugement" 1999 music for nation orig! near mint-600r<BR>Konkhra "Weed out the weak" metal blade 1998-500r<BR>Cerebral Fix - tower of spite CD ORIGINAL ROADRACER 1990 почти минт!-600р<BR>Manowar "Triumph of steel" 1992 atlantic near mint-300r<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-300<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-250<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-300<BR>United "Bloody But Unbowed" Howlin bull orig press 1990! mint!-1000 <BR>United "Human Zoo" 1991 howlin bull orig! mint!! with obi-1000<BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR><BR>по 400:<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:50:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Nest	 - 	Within A Decade 3CD (digibook)	 - 	Infinite Fog	 - 	2014	 - 	новый	 - 	full discography & rare	 - 	1 700<BR>Ne Obliviscaris	 - 	Citadel (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2014	 - 	новый	 - 	prog melodic metal with violin	 - 	750<BR>Nightwish	 - 	Oceanborn	 - 	Toy's Factory	 - 	1999	 - 	новый	 - 	cvlt gothic power, 1st press	 - 	1 300<BR>Nightwish	 - 	Bless The Child EP (digi)	 - 	Spinefarm / XIII Bis	 - 	2002	 - 	новый	 - 	cvlt gothic power	 - 	600<BR>Nokturnal Mortum	 - 	Голос Сталі	 - 	Oriana	 - 	2009	 - 	9/10	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	200<BR>Noumena	 - 	Pride / Fall	 - 	Catharsis	 - 	2002	 - 	(как) новый	 - 	melodic death, very rare	 - 	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Nuclear Assault	 - 	Game Over / The Plague	 - 	Century	 - 	1999	 - 	новый	 - 	thrash, 1st press	 - 	650<BR>Nyktalgia	 - 	Peisithanatos (digi)	 - 	No Colours	 - 	2008	 - 	(как) новый	 - 	deppressive black	 - 	1 400<BR>Obituary	 - 	World Demise	 - 	Roadrunner	 - 	1994	 - 	8-8,5/10	 - 	cvlt death, 1st press, no ifpi	 - 	650<BR>Oceana	 - 	Oceana EP	 - 	Self-released	 - 	1996	 - 	9/10	 - 	gothic doom	 - 	1 250<BR>Octavia Sperati	 - 	Winter Enclosure /OBI	 - 	Candlelight JAPAN	 - 	2006	 - 	новый	 - 	gothic doom	 - 	550<BR>October Falls	 - 	The Plague Of A Coming Age (digi)	 - 	Debemur Morti	 - 	2013	 - 	новый	 - 	atmospheric black	 - 	700<BR>Old Wainds	 - 	Scalding Coldness	 - 	Miriquidi	 - 	2005	 - 	9,5/10	 - 	black, 1st press	 - 	650<BR>Opera IX	 - 	Maleventum (digi)	 - 	Avantgarde	 - 	2002	 - 	9/10	 - 	black, 1st press	 - 	400<BR>Otyg	 - 	&#196;lvef&#228;rd	 - 	Napalm	 - 	1998	 - 	новый	 - 	pagan black, 1st press	 - 	800<BR>Perished	 - 	Seid	 - 	Displeased	 - 	2003	 - 	новый	 - 	viking black	 - 	400<BR>Poisonblack	 - 	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	 - 	Century	 - 	2008	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	450<BR>Primordial	 - 	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	 - 	Metal Blade	 - 	2007	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	2 200<BR>Profanum	 - 	Misantropiae Floris	 - 	Pagan	 - 	2002	 - 	9/10	 - 	black	 - 	200<BR>Promethean	 - 	Gazing The Invisible	 - 	Avantgarde	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	prog doom rock, 1st press	 - 	350<BR>Pyogenesis	 - 	Pyogenesis EP	 - 	Osmose	 - 	1992	 - 	(как) новый	 - 	cvlt death doom, ifpi	 - 	1 500<BR>Raate	 - 	Sielu, Linna (digi)	 - 	W.T.C.	 - 	2007	 - 	7/10	 - 	black	 - 	100<BR>Rain Paint	 - 	Nihil Nisi Mors (digi)	 - 	My Kingdom	 - 	2003	 - 	9/10	 - 	gothic	 - 	150<BR>Rain Paint	 - 	Disillusion Of Purity	 - 	My Kingdom Music	 - 	2006	 - 	(как) новый	 - 	gothic	 - 	100<BR>Rammstein	 - 	Du Riechst So Gut '98 (single)	 - 	Motor	 - 	1998	 - 	9/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	350<BR>Rammstein	 - 	Engel (single)	 - 	Motor	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	350<BR>Rammstein	 - 	Liebe Ist F&#252;r Alle Da 2CD (slipcase digi)	 - 	Pilgrim / Universal	 - 	2009	 - 	9,5/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	1 200<BR>Rammstein	 - 	Mein Herz Brennt (digi single)	 - 	Vertigo	 - 	2012	 - 	новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	400<BR>Rasta	 - 	Between Two Times	 - 	Moon	 - 	2005	 - 	8/10	 - 	thrash hardcore	 - 	50<BR>Rhadamantys	 - 	Labyrinth Of Thoughts	 - 	Displeased	 - 	1995	 - 	7/10	 - 	prog death	 - 	600<BR>

### Новинки 2016

no more links 14.04.2016 17:08:
любопытно, что получилось... сингл, вроде бы, был неплохой!<BR><BR>ещё такие итальянцы отметились альбомом: <B>Game Over "Crimes Against Reality" (2016)</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.01.2017 11:19:
LOUDBLAST 1993 EP CROSS THE TRESHOLD 1 PRESS SEMETARY 1500r<BR><BR>LOUDBLAST "Disincarnate" ORG 1st press Semetery/Fnac Music 1991 EX 3000r<BR><BR>NUCLEAR ASSAULT "GAME OVER/THE PLAGUE" COMBAT USA PRESS IFPI 700r

