# Rybitskiy Sergey



## Дискография

### "Demo" 2004, Instrumental




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 03.09.2004 reviews «Я не знаю зачем и кому это нужно…» (с)

<P>Инструментальный альбом клавишника-единоличника из Донецка. Но не ищите аналогий с Андреем Андерсеном и земляком автора Виталием Куприем. Нет их, этих аналогий. Лично мне альбом почему-то навеял воспоминания о временах пятнадцатилетней давности. Помните сонм гитаристов-мастурбаторов с Shrapnel Records и пр.? Был такой, к примеру, Майкл Ли Фиркинс. Пилил иногда быстро, иногда медленно какую-то нескончаемую гамму. Музыка влетала слушателю в одно ухо и благополучно вылетала наружу из другого, не оставляя о себе никаких воспоминаний. </P>
<P>Итак, шестнадцать композиций на 65 минут. Иногда они быстрые, иногда медленные. Аккомпанирует маэстро Рыбицкому драм машинка. Вздох облегчения, испущенный мной по окончании прослушивания, до полусмерти перепугал мою кошку. Нет, вы не подумайте – играть Сергей Рыбицкий умеет. Вот с сочинительством заметно хуже. Я бы даже сказал, беда с этим делом. </P>
<P>Резюме: Сергей Рыбицкий мог бы стать вполне адекватным клавишником-технарём в какой-нибудь небесталанной группе. Допускаю, что из всех композиторских идей, почивших на шестнадцати трэках демо-альбома, при желании можно соткать две-три вещи допустимого уровня. Влияний Рахманинова и Шнитке, о которых говорится в пресс-релизе, лично я на демке не услышал. Так что пока – «троечка». </P>
Автор: Ruslan


## Обсуждения


## Упоминания

