# Consolation

Дискография
"Brave Melvin From The Southern Point" 1996, Deathcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Fear Factory распались....(RIP)

Граф Де Митриус 09.03.2002 18:16:
<A HREF="http://www.metal-rules.com/news/" target="_blank">http://www.metal-rules.com/news/</A><BR><BR>"It is with heavy heart that we write this, but recent rumors you may have heard or read elsewhere regarding Fear Factory are true. If you do not know what we are talking about, the bottom line is that Fear Factory is no longer together as a band. <BR><BR>This past Saturday (03/02), vocalist Burton Bell sat the band down in their rehearsal studio to announce his intentions of leaving the band. For whatever reasons, Burton no longer has the want to carry on in Fear Factory. And the rest of the band - guitarist Dino Cazares, bassist Christian Olde Wolbers, drummer Raymond Herrera - do not have the want to carry on with Fear Factory without Burton. After 12 years, Fear Factory call it quits. <BR><BR>Fear Factory, whom had actually been writing new material - recently sending in a demo of five new tracks (just guitar and bass tracks) - will still be recording at least one last song together for the time being. To take place at some point in coming weeks, they will be recording a new, as of yet untitled track for the upcoming "Terminator" video game. <BR><BR>Plans after that are not yet fully known. However, we will surely be keeping tabs, and keeping you updated on all future band member endeavors. <BR><BR>You have yet to hear the last from Fear Factory, as plans are forming to release their never heard debut album, Concrete, containing 16 tracks - half of which were re-recorded for their Roadrunner debut, Soul Of A New Machine. The album was recorded in 1991 and was produced by a then unknown Ross Robinson. It was this album that made its way to Roadrunner's A&R dept and earned the band a record deal. <BR><BR>Speaking of Roadrunner's A&R dept, head of A&R Monte Conner, who signed Fear Factory, had this to say: <BR><BR>"It's hard to be sad when you consider that Fear Factory had a solid and successful 10 year run and for that, I am incredibly thankful. How many artists today even make it to a second album? All good things come to an end and in this case, it is a very natural thing to happen. It's nice to know that they went out on a high after making an awesome record - Digimortal. As a consolation to the most diehard fans, we've got a few interesting things in the vaults that we will be releasing in the future. I want to thank Dino, Burton, Christian and Raymond for making some incredible records for Roadrunner and helping put this label on the map. I will forever be proud of these records and thrilled that I was a part of them. I wish all four of them the best in their future musical endeavors, and hope Roadrunner can be a part of some of them. FF - R.I.P." <BR>

### Fear Factory распались....(RIP)

Граф Де Митриус 09.03.2002 23:41:
 С официального сайта:<BR> <BR>LATEST NEW UPDATES - March 8<BR><BR>DARK NIGHT OF MY SOUL...<BR><BR>Rumours circulating about the demise of Fear Factory over the last few days are true.<BR><BR>While we do not have an official statement from the band they have indicated that they have decided to go their separate ways after 12 years.<BR><BR>No reason for Fear Factory`s demise has been set in stone yet, but unofficially, it seems that the old 'irreconcilable differences' between 2 of the band members is to blame.<BR><BR>I`d just like to say thankyou to Fear Factory for giving me and all the other fans some of the best times and music of our lives.<BR><BR>You will be greatly missed by one and all - but forever remembered in our hearts.<BR><BR>Hunter/killeR<BR><BR><BR>For those who haven`t read/seen it yet, here is a summary from RoadRunnerRecords.com about the parting of ways, which pretty much sums up everything:<BR><BR>"It is with heavy heart that we write this, but recent rumors you may have heard or read elsewhere regarding Fear Factory are true. If you do not know what we are talking about, the bottom line is that Fear Factory is no longer together as a band.<BR><BR>This past Saturday (03/02), vocalist Burton Bell sat the band down in their rehearsal studio to announce his intentions of leaving the band. For whatever reasons, Burton no longer has the want to carry on in Fear Factory. And the rest of the band - guitarist Dino Cazares, bassist Christian Olde Wolbers, drummer Raymond Herrera - do not have the want to carry on with Fear Factory without Burton. After 12 years, Fear Factory call it quits.<BR><BR>Fear Factory, whom had actually been writing new material - recently sending in a demo of five new tracks (just guitar and bass tracks) - will still be recording at least one last song together for the time being. To take place at some point in coming weeks, they will be recording a new, as of yet untitled track for the upcoming "Terminator" video game. <BR><BR>Plans after that are not yet fully known. However, we will surely be keeping tabs, and keeping you updated on all future band member endeavors. <BR><BR>You have yet to hear the last from Fear Factory, as plans are forming to release their never heard debut album, Concrete, containing 16 tracks - half of which were re-recorded for their Roadrunner debut, Soul Of A New Machine. The album was recorded in 1991 and was produced by a then unknown Ross Robinson. It was this album that made its way to Roadrunner's A&R dept and earned the band a record deal. <BR><BR>Speaking of Roadrunner's A&R dept, head of A&R Monte Conner, who signed Fear Factory, had this to say: <BR><BR>"It's hard to be sad when you consider that Fear Factory had a solid and successful 10 year run and for that, I am incredibly thankful. How many artists today even make it to a second album? All good things come to an end and in this case, it is a very natural thing to happen. It's nice to know that they went out on a high after making an awesome record - Digimortal. As a consolation to the most diehard fans, we've got a few interesting things in the vaults that we will be releasing in the future. I want to thank Dino, Burton, Christian and Raymond for making some incredible records for Roadrunner and helping put this label on the map. I will forever be proud of these records and thrilled that I was a part of them. I wish all four of them the best in their future musical endeavors, and hope Roadrunner can be a part of some of them. FF - R.I.P."<BR><BR>A toast to Fear Factory, their 12 year career, their 10 year relationship with us at Roadrunner, and all releases and feats accomplished - all impressive. All our best."<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:55:
ANOREXIA NERVOSA	Exile	CD<BR>...and OCEANS-The Symmetry of I - The Circle of O CD  		<BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK<BR>…and OCEANS VS. BLOODTHORN	War series Vol. : I	CD<BR>ABLAZE MY SORROW If emotions still burns 1995 No fasion		<BR>ABLAZE MY SORROW The plague 1997 No fasion		<BR>absemia (us) morbopraxis cd brutal death metal		<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD 		<BR>Am?Ganesha?N Beyond the Soul HOLY72Digipack AMBIENT FOLK		<BR>AMAKA HAHINA(Fra)"Aheah Saergathan!"CD		<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC	<BR>ANARCHUS/C.S.S.O split 01	GINDDDDDDD	<BR>ANATA VS. BETHZAIDA	WAR series Vol. : II	CD<BR>ARCANE SUN	S/T	CD<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK	<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd		<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK	<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD		<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre		<BR>AUTOPHAGIA Postmortem human offal		<BR>AUTUMN VERSES Tunes of disconsolation Symphonic Black Metal CD Solistitium		<BR>Baal - state of agression 	melodic death thrash	<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous		<BR>BAPHOMET Latest jesus 1992 Massacre  Thrash		<BR>Barbatos Rocking metal motherfucker  CD FBP-019   THRASH/DEATH 		<BR>BATHORY "TRUE BLACK ESSENCE" CD 		<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 		<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH<BR>BENUMB	WITHERING STRANDS OF HOPE	CD<BR>BERGTHRON - Jagdheim CD		<BR>BESEECH From a bleeding heart Gothic Metal CD Metal blade		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection		<BR>BLACK DAWN	Blood for Satan	CD<BR>BLOOD STAINED DUSK Dirge of death's silence baphomet	BLACK	<BR>Bluttaufe - Mein Fleisch An Deinen Lippen CD		<BR>BOWEL STEW Necrocannibal rites  Very brutalllllll		<BR>BRODEQUIN "Insturments of Torture		<BR>Camulos - Der Untermensch CD		<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL		<BR>Captain Cleanoff s/t MCD 		<BR>Cerebral Hemorrhage-Exempting Reality CD   		<BR>COERCION - DELETE CD		<BR>COLLISION"Romantic.."holland grindcore 		<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH	<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal		<BR>CORPUS CHRISTII(Por)"The fire god"DigiCD		<BR>CRYPTIC SLAUGHTER convicted relapse		<BR>CRYPTIC SLAUGHTER Money talks relapse		<BR>CULTUS SANGUINE VS. SETH	War series Vol. : III	CD<BR>CURSE Cursed be thy name (m)2001 No colourse		<BR>CURSE Dead sun rise 2001 No colourse

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.01.2004 00:53:
FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner<BR>DOMINUS the first 9 1996 Progress rec.<BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK						<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD								<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD						<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND								<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD 								<BR>AKERBELTZ "Akerhell" CD								<BR>ALASTIS: Revenge								<BR>Alchemist-Spiritech CD								<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC							<BR>AMESTIGON / HELLBOUND "Split" CD								<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND								<BR>ANAL TORTURE: Shit Pitter mcd								<BR>ANATA VS. BETHZAIDA	WAR series Vol. : II	CD						<BR>Ancient-Det Gleme…CD								<BR>ANOREXIA NERVOSA	Exile	CD						<BR>ARCANE SUN	S/T	CD						<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD								<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK							<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd								<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK							<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD								<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre								<BR>AUTUMN VERSES Tunes of disconsolation Symphonic Black Metal CD Solistitium								<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD								<BR>Baal - state of agression 	melodic death thrash							<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous								<BR>BEHEMOTH  Thelema 6 Digi-pack								<BR>BEHEMOTH "Grom" CD								<BR>BEHEMOTH "Pandemonic Incantations" CD								<BR>BELEF : DEATHWIND LEGION     MCD    Black death								<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 								<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH						<BR>BERGTHRON - Jagdheim CD								<BR>BESEECH From a bleeding heart Gothic Metal CD Metal blade								<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection								<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions								<BR>BLOOD STAINED DUSK Dirge of death's silence baphomet	BLACK							 <BR>BRODEQUIN "Insturments of Torture								<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death			<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.01.2004 01:10:
Camulos - Der Untermensch CD														<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL								<BR>CARVE: Stillborn Revelations								 								<BR>CEREBRAL TURBULENCY - Impenatrable   CD    death/grind  (4 pts)											<BR>COERCION - DELETE CD								<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH							<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal								<BR>CORPSE GRINDER: Persistence								<BR>CORPUS CHRISTII(Por)"The fire god"DigiCD								<BR>CORVUS CORAX: The Atavistic Triad								<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm						<BR>CRADLE OF FILTH  Cruelty and the beast  1998 Music for nations								<BR>CRADLE OF FILTH  The principle of evil made flesh 1994 Cacophonous								<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous								<BR>CRADLE OF FILTH: Midian								<BR>CRYPTIC CARNAGE And another kingdom FOLTER REC.								<BR>CRYPTOPSY: None so vile								<BR>CULTUS SANGUINE VS. SETH	War series Vol. : III	CD						<BR>CURSE Dead sun rise 2001 No colourse								<BR>Damien - juhiliah - MCD								<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD								<BR>DARK FORTRESS		BLACK						<BR>Darkside-Shadowfields CD  								<BR>DARKWOODS MY BETROTHED "Autumn..." CD								<BR>DEATH DIES (ex-EVOL) "Product of hate" (CD) (BlackMetal)  NEW!!!								<BR>DEATH: Demos #3 #4 #5 (Rare Demo Rehearsal)								<BR>Decay - mutilating & gutting - CD								<BR>DECOMPOSING SERENITY & MICROPHALLUS								<BR>DECOMPOSING SERENITY & VOMITO								<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 								<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD								<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD						<BR>DEFILED	Divination	CD						<BR>DEMONICON Condemned creation 2000 Death metal								<BR>DEPRESSION daymare 97	Power							<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 								<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98								<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde								<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd						<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD								<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH								<BR>DISGORGE (mex) "Nechrolocaust"								<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 								<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark								<BR>DRASTIQUE Pleasureligion Ltd. Digi CD 								<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  								<BR>DYSRHYTHMIA pretest 2003 relapse		

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:07:
Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion				<BR>CEREBRAL TURBULENCY	Impenetrable	2001<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack				<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack				<BR>CHRIST AGONY - Trilogy				<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]				<BR>COERCION - DELETE CD				<BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black				<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH			<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal				<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm		<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous				<BR>CRADLE OF FILTH: Midian				<BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD 				<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration				<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress				<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD				<BR>CROMLECH “The vulture tones”  ” (Digipack-Mcd) (SwedishDeathMetal) 				<BR>Cumchrist - Cumplete				<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"				<BR>Damien - juhiliah - MCD	BLACK death 			<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD				<BR>DAMNATION (Pol) - resist CD				<BR>DARK FORTRESS - Dark Fortress				<BR>Darkside-Shadowfields CD  				<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind				<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>DEATH REALITY	Blasphemous bleeding	2001<BR>Decay - mutilating & gutting - CD(4 points)				<BR>DECEPTION "Permanent Torment"				<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 				<BR>DECOMPOSING SERENITY We'll stop when you're dead (maybe) 				<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD				<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD		<BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal 				<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 				<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)				<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal				<BR>DEVILYN: Reborn in Pain CD				<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98				<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde				<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd		<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD				<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH				<BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD 				<BR>DISAVOWED Perceptive deception 2001 Unique leader				<BR>DISGORGE (mex): Nechrolocaust CD				<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 				<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' 				<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark				<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal				<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal 				<BR>DRAWN AND QUARTERED "Extermination Revelry" CD				<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  				<BR>DROWNED: Bonegrinder CD (Brazilian Death Metal)				<BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom 				<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal				<BR>Eforce Evil Forces 20  CD				<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD				<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack				<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD				<BR>EMANCER-Utopian Illusions CD black from Norway				<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD 				<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP				<BR>Enmity - "Vomit Forth Intestinal Excrement" CD 				<BR>ENSLAVED Blod Hemn				<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 				<BR>equinox cd				<BR>Eternal Ruin / Leukorrhea - "Denied Existence" Split CD				<BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal 				<BR>EX CALIGA "First Visions" CD				<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd				<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"				<BR>FATIMA HILL JAP "Aion" 				<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" 				<BR>FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner				<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD 				<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black				<BR>FLESH GRINDER: Libido corprosis				<BR>FLESH GRINDER: Splatter				<BR>FLESHART / HARMONY DIES split CD				<BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" 				<BR>	

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

Seducer 27.04.2005 14:48:
Графири, вот. <BR>Рязанцы Hatecraft<BR><A HREF="http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/DemonOfMine.mp3" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/DemonOfMine.mp3</A><BR><A HREF="http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/LostConsolation.mp3" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/LostConsolation.mp3</A> <BR><A HREF="http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/LoseYourMind.mp3" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/LoseYourMind.mp3</A><BR><A HREF="http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/D...eaveMeApart.mp3" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/D...eaveMeApart.mp3</A> <BR><BR>Питерцы Misanthrope Count Mercyful<BR><A HREF="http://www.misanthrope.ru/mp3/01-the%20re_.mp3" TARGET="_blank">http://www.misanthrope.ru/mp3/01-the%20re_.mp3</A><BR><A HREF="http://www.misanthrope.ru/mp3/07-Madness.mp3" TARGET="_blank">http://www.misanthrope.ru/mp3/07-Madness.mp3</A> <BR><BR>Москвичи Weeds In Vogue<BR><A HREF="http://seducersembrace.ru/sounds/01-WeedsInVogue%20-%20Deliverance.mp3" TARGET="_blank">http://seducersembrace.ru/sounds/01-WeedsInVogue%20-%20Deliverance.mp3</A><BR><BR>Москвичи Hieronymus Bosch<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/b/bosch/2005_1533.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/b/bosch/2005_1533.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/b/bosch/2005_1532.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/b/bosch/2005_1532.mp3</A> <BR><BR>Думаю, остальное, перечисленное мной, можно также легко найти в сети, на официальных сайтах групп...<BR><BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.08.2005 14:55:
Consolation	Stahlplaat	2004	Displeased	Голландия	Thrash-Death	270 руб<BR>Altar	Ego Art	1996	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>V/A	Requiem Of Revulsion	2002	Displeased	Голландия	tribute to CARCASS	270 руб<BR>Altar	Youth Against Christ	1994	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>Arcana	Le Serpent Rouge	2005	Displeased	Голландия	Folk darkwave	270 руб<BR>Cryptopsy	Blasphemy Made flesh	1994	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Officium Triste	Reason	2004	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Officium Triste	The Pathway	2001	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Whiplash	Power And Pain/Ticket To Mayhem	2004	Displeased	Голландия	Thrash (переиздание)	320 руб<BR>Circle Of Dead Children	Human Harvest	2003	Displeased	Голландия	Grindcore	270 руб<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion	2001	Displeased	Голландия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Alchemist, The	Organasm	2000	Displeased	Голландия	Techno-Death	320 руб<BR>Cryptopsy	None So Vile	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Deeds Of Flesh	Trading Pieces	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Tyrant	Grimoires	2005	World Chaos	Япония	Sympho-black-metal (limited digi-pack)	270 руб<BR>Ejecucion	Olservation	1998	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>War 	We Are… Total War	2001	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>Diadema Tristis	Ways Of Relief	2005	Furias	Аргентина	Folk-gothic-doom-metal	270 руб<BR>Deeds Of Flesh	Inbreeding The Anthropophagi	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Devourment	1.3.8.	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	270 руб<BR>Fungoid Stream	Celaenus Fragments	2004	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>Artes Negras	Let there be Death	2005	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>In Aeternum	Past And Present Sins	2001	Furias	Аргентина	Melodic death-metal	270 руб<BR>Diabolique	The Green Goddess	2001	Furias	Аргентина	Synth-pop	270 руб<BR>Lunar Aurora	Ars Moriendi	2003	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Battlefields	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Meads Of Asphodel, The	The Recommunication Of Christ	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Autumn Aurora	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Frogotten Legends	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Dark Ages	Twilight Of Europe	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Capricornus	Alone Against All	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Лебединий Шлях	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Sorrow	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Astrofaes	…Those Whose Past Is Immortal	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Schyhtia	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Purity	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>

### Новый альбом HATECRAFT - Lost Consolation

Dimas 26.10.2005 19:18:
Новый альбом скоро выйдет! Второй полноформатный альбом HATECRAFT «Lost consolation» записан и ожидает издания! Диск записан и сведен в Z-Studio, Navahohut-Sound, мастеринг - Finnvox Studio! В записи принимали участие Лекс Плотников (Mechanical Poet) и Maкс Самосват (Mechanical Poet, Эпидемия). <BR><BR>трек-лист<BR>1. Lose Your Mind<BR>2. The Punisher<BR>3. Demon Of Mine<BR>4. Generation Of Obscenities<BR>5. Fear Of Life & Terror Of Death<BR>6. Sad Short Story<BR>7. Don't Leave Me Apart<BR>8. Lost Consolation<BR>9. Nothing<BR>10. New Day<BR><BR>обложку делал Иван Брагин<BR><A HREF="http://www.hatecraft.com/russian/images/Other/new_al.jpg" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/russian/images/Other/new_al.jpg</A><BR><BR>Подобного качественного, драйвого и хитового материала в России еще не было!!!<BR><BR>Послушайте фрагменты двух последних вещей в средненьком качестве:<BR>Nothing<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/h/hatecraft/2005_1725.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/h/hatecraft/2005_1725.mp3</A><BR>New Day<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/h/hatecraft/2005_1726.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/h/hatecraft/2005_1726.mp3</A>

### Новый альбом HATECRAFT - Lost Consolation

Armen 01.11.2005 17:39:
Я не понял! Презентация в конце ноября, в сетке всего три трека выложены, а народ во всю слушает Lost Consolation и Demon of Mine. Слонов уже всех роздали? По музыке. Конечно впечатление тут надо строить прослушав весь альбом. По этим двум песням можно сказать, что очень неплохо. Единственно мне не очень нравится несколько электронный звук барабанов. Хотелось бы более чистого звука для таких песен, как у Портного или Кристи. Алексей говорит что отчетливо каждый инструмент слышно, а мне показалось, что все достаточно плотно, если только в медленных местах. А насчет средних и медленных кусков, так в исполнении Хйеткрафт это самое драйвовые куски. За что и люблю сию банду. Удачи на украинской земле!

### Новый альбом HATECRAFT - Lost Consolation

Dimas 03.11.2005 18:54:
Скоро подержим.<BR><BR>Наконец-то стало известно, что российское издание альбома выйдет на лейбле CD-MAXIMUM в конце ноября.<BR><BR>Пока же, слушайте другие два трека в хорошем качестве (прежние убраны, кто не успел - тот опоздал):<BR><BR>7. Don't Leave Me Apart<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/h/hatecraft/2005_1752.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/h/hatecraft/2005_1752.mp3</A><BR>8. Lost Consolation<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/h/hatecraft/2005_1753.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/h/hatecraft/2005_1753.mp3</A>

### Новый альбом HATECRAFT - Lost Consolation

Ghast 05.12.2005 21:38:
Шикарным диск-то вышел, не зря вы, ребята, старались... внес его в Gracenote CDDB... взамен прошу только одного: настройки эквалайзера для баса в миксе :)))) - уж очень звук хорош, гитары на его фоне даже как-то оттеняются, суховато звучат.<BR><BR>И у меня вопрос: Lost Consolation в демо-версии = Fear of Life... в альбомной сборке что ли?

### SOILWORK в России 3-6 мая!!!

ZaGul 04.05.2008 13:07:
Максим Самосват принимал участие в записи альбома "Lost Consolation". и вообще он - наш друг :) И вчера он хорошо отработал с нами. За что ему огромное спасибо.

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Ну вот что осталося, ибо список мальца потрепали...<BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Annihilator – All For You<BR>Annihilator – Schizo Deluxe<BR>Deranged – Obscenitites In B-Flat<BR>Dimension Of Doomed – Sacramental Oblivion<BR>Everlost – Noise Factory<BR>Fragile Art – Axiom<BR>Grenouer – Presence With War<BR>Hatecraft – Lost Consolation<BR>Margenta – Династия Посвященных (digibook)<BR>Squealer A.D. – Confrontation Street<BR>Submission – Failure To Perfection<BR>Ария – Армагеддон<BR>Артерия – В поисках новой жизни<BR>Бони Нем – Нас не догонят<BR>Бони Нем – Тяжелые песни о главном, часть 1<BR>Маврин, Сергей – Откровение<BR>Мастер – Акустика<BR>Мишин, Олег – Ангел<BR>Натиск – Второе дыхание<BR>Театр Теней – Зверь<BR>Театр Теней – Твоя тень<BR>Чёрный Обелиск – Зеленый альбом<BR><BR><BR>Soyuz for free (без коробок):<BR><BR>Atlas, Natacha – Ayeshteni<BR>Ayria – Debris<BR>Ayria – Flicker<BR>Banana Skin – Look Back (digi)<BR>Dunkelwerk – Troops<BR>Everlost – Bitterness Of The Triumph<BR>Fall Of Serenity – Bloodred Salvation<BR>Future Of The Left – Curses!<BR>In Folio – In Folio Too<BR>In Folio – The Songs By In Folio<BR>Last Winter – Under The Silver Of Machines<BR>Melancholy – Proфet Ver. 1<BR>Mum – Go-Go Smear The Poison Ivy<BR>Neglected Fields – Synthinity<BR>Sero.Overdose – No Time For Silence<BR>Toto – Falling In Between Live (2 CD)<BR>v/a – Dear Mr Fantasy – A Celebration For Jim Capaldi (2 CD)<BR>Vive La Fete – Jour de Chance<BR>War From A Harlots Mouth – Transmetropolitan<BR>Центр – Молодой на молодой<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 07.06.2009 21:27:
Обновленный список. Много новых позиций. Цены по-прежнему смешные.<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (все по 200р, все сразу за 2000р):<BR><BR>Ascendancy(US) - Rise of A Dead Empire<BR>Carve - Stillborn Revelations<BR>Consolation - Stahlplaat<BR>Disastrous Murmur - And Hungry Are The Lost<BR>Disfigured Corpse - United Helland<BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration<BR>Obsecration/Korrodead [split]<BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery<BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Фирма:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 200h<BR>Helltrain - Route 666 [Nuclear Blast] 300р<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste [Nuclear Blast] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 250р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 250p<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 100p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р<BR><BR><BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.08.2009 20:54:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 350 руб<BR>Korn - Unplagged (Virgin) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 400 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 50 руб<BR>Легион - Мифы Древности (упр) - 50 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 50 руб<BR>Маврин - Химический Сон (упр) - 50 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 50 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 80 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 80 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 80 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Эпитафия - Перевернутый Мир (упр) - 80 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Seagall - Illusions - 100 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 80 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 150 руб<BR>Константин Селезнев - Notes - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб<BR>Hatecraft - Lost Consolation - 80 руб<BR>Hatecarft - Finally Free - 80 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 29.08.2009 14:51:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 350 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Decapitated - Nihility - 50 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 100 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб<BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб<BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб<BR>Farmakon - a warm plimpse (Earache/Mosh) - 150 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 30 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб<BR>Маврин - Химический Сон (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 50 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 50 руб<BR>Mortem - Amputator - 50 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб<BR>Hatecraft - Lost Consolation - 80 руб<BR>Hatecarft - Finally Free - 80 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб<BR>Materia prima - Вечность и покой (с именным автографом "Михаилу") - 120 руб<BR>Ария - 2000 и 1 ночь (упр) - 30 руб<BR>Ария - Крещение огнем (упр, обложка немного мятая) - 20 руб<BR>Мастер - Акустика (упр с автографами, немного надорванная обложка) - 40 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Пилигрим - Русь (jewel-case) - 20 руб<BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict (digipack) - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 11.09.2009 21:48:
Продажа. Пересылка в любой город. Связь ktt78@yandex.ru<BR><BR>новое:<BR><BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World  1st PRESS!!! RARE<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear [Virgin] RARE<BR>Blind Guardian - Night At The Opera [Virgin]<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! ULTRA RARE!!!<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press]<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm]<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight]<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo]<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi] RARE<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark]<BR>Marduk - Here's No Peace [digi] Blooddawn/Regain<BR>Marduk - Glorification  [Osmose]<BR>Running Wild - Pile Of Skulls  1st press  RARE<BR>War - We Are War digi 1st PRESS  [NECROPOLIS] ULTRA RARE !!!!<BR><BR>старое:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 150р <BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р <BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 400р <BR>Dark Tranquillity - Fiction [Century Media] 300р <BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 350р <BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р <BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р <BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 100p <BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р <BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р <BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р <BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р <BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р <BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р <BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (все по 150р, все сразу за 1500р): <BR><BR>Ascendancy(US) - Rise of A Dead Empire <BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>Связь:  ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:38:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>новые, в среднем по 400 р<BR><BR>8 foot sativa - season for assault / melodic death metal<BR>absent - audi... vide... sile / death metal<BR>acephala - infraction cerebral occupation / brutal death<BR>adastra - the last sunset / heavy metal<BR>adimiron - burning souls / death metal<BR>aerium, the - song for the dead king / gothic metal<BR>agathocles - mince core history 1996-1997 / grindcore<BR>age of silence - acceleration / atmospheric symphonic metal<BR>age of silence - complications (ep) / avantgarde metal<BR>agents of man - count your blessings / hardcore/metal<BR>agony scene, the - the agony scene / melodic death metal<BR>alev - we live in paradise / alternative metal<BR>alien blakk, the - modes of alienation (digi) / instrumental<BR>all too human - entropy / prog. metal<BR>alltheniko - devasterpiece / thrash metal<BR>al'virius - beyond the human nation / symphonic thrash<BR>ambrazura - storm in your brains / progressive death metal<BR>amen - gun of a preacher man / punkmetal<BR>amulet - all that is solid melts into air (slipcase) / punk/hardcore<BR>anal thunder - cheap wine and quality time / punk/hardcore<BR>andy winter - shades of light through black and white / melancholic<BR>another one dead - come what may / hardcore metal<BR>antigama/nyia - split cd / grind/death<BR>antiregimen - aun recuerdo / punk<BR>antisilence - suffer hits / thrash/speed metal<BR>aphoom zhah - symbol of new aeon / raw black metal<BR>aphoom zhah / smiercieslan - biessmjarotny czorny mietal / raw black metal<BR>aphrodisiac - nonsense chamber / noise/dark ambient<BR>apocryphal voice - the sickening / avant black metal<BR>arachnes - apocalypse / symph. power metal<BR>arallu - the demon from the ancient world / black/death<BR>arathyr - curse man's blame (digisleeve) / black metal<BR>ars moriendi - lґoppression du rien / atmospheric black/dark<BR>art in exile - art in exile / dark/gothic metal<BR>artes negras - let there be death / black/thrash metal<BR>as all die - victory / noisy dark ambient<BR>asgaroth - red shift (digi) / black metal<BR>asrai - touch in the dark / gothic metal<BR>au revoir - keys of misery / old school thrash metal<BR>autumn verses - tunes of disconsolation / melodic death<BR>avenger - godless (...assuming the throne of immortality...) / black/death metal<BR>azure emote - chronicles of an aging mammal / experimental electro death metal<BR>barse - if you can't fuck 'em, cut 'em up! / punk<BR>barse - they said it couldn't happen here... and it didn't / punk<BR>beautiful cafillery - reciprocal transfusion / death metal/hc<BR>bitterness - sweet suicide solutions / melodic death<BR>black elk - always a six never a nine (digisleeve) / noiserock<BR>blackend - mental game messiah / heavy/thrash metal<BR>blackend - the last thing undone / thrash metal<BR>blackthru - is tamsos... / black metal<BR>blastmasters - twisted metal (+3 bonus) / death/grind<BR>blind beyond - out of faith / death metal<BR>blizzard - pure filth and mayhem / speed/thrash metal<BR>bloodshot - ultimate hatred / groove-core<BR>bombensturm - machtwerk / black/viking metal<BR>born of sin - let it begin / death metal<BR>bowel - rotten fecal duct / death metal/grindcore<BR>brobdingnagian - torture stained disaster / black metal/noise/doom<BR>bullcharge - a near extinction level / death/metalcore<BR>burden a.d. - anno dominator / thrash metal<BR>cadaveric crematorium - grindpeace / grindcore<BR>callisto - true nature unfolds / sludge doomcore<BR>callous - descension / modern metal<BR>calmsite - elvisdeath / melodic deathrock<BR>canyon creep - hijack the world! / southern metal<BR>captor - alien six / thrash metal<BR>cardiac necropsy - 16 years of anal addict / death/grind<BR>carnal grief - nine shades of pain / melodic death metal<BR>casketgarden - open the casket, enter the garden / melodic death/thrash<BR>cerebral effusion - smashed & splattered organs / brutal deathgrind<BR>chariot - everything is alive, everything is breathing, nothing is dead and nothing is bleeding / hardcore

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.10.2009 21:16:
Пересылка в любой город.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru <BR><BR>НОВЫЕ ПОЗИЦИИ:<BR><BR>MY DYING BRIDE - As The Flower Withers (1st PRESS!!!)<BR>MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans (2001 re-issue)<BR>MY DYING BRIDE - Angel And The Dark River (1st PRESS!!!)<BR>MY DYING BRIDE - 34.788% Complete (1st PRESS!!!)<BR>MARDUK - Here's No Peace (DIGI!!!)<BR>MARDUK - Glorification (1st PRESS!!!)<BR>MARDUK - Prague Angel  (1st PRESS!!!)<BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World 1st PRESS!!! RARE<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear [Virgin] RARE<BR>Blind Guardian - Night At The Opera [Virgin]<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! ULTRA RARE!!!<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press]<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm]<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight]<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo]<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi] RARE<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark]<BR>Edge of Sanity - Infernal [Black Mark]<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 1st press RARE<BR>War - We Are War digi 1st PRESS [NECROPOLIS] ULTRA RARE !!!!<BR>NAPALM DEATH - Inside The Torn Apart [Japan]<BR><BR><BR><BR>CТАРОЕ:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records]<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] <BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] <BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] <BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] <BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI]<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) <BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records]<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) <BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] <BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд: <BR><BR><BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 80р, от 5-ти дисков по 70р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 17.02.2010 21:44:
Пересылка в любой город<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR><BR><BR>MY DYING BRIDE - As The Flower Withers  400<BR>MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans  400<BR>MY DYING BRIDE - Angel And The Dark River  400<BR>MY DYING BRIDE - 34.788% Complete  400<BR>MARDUK - Here's No Peace (DIGI!!!) 450<BR>MARDUK - Glorification (1st PRESS!!!) 400<BR>MARDUK - Prague Angel  (1st PRESS!!!) 400<BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World  400<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear  400<BR>Blind Guardian - Night At The Opera  400<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! 700<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press] 400<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm] 400<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight] 400<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo] 400<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi]  450<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark] 400<BR>Edge of Sanity - Infernal [Black Mark] 400<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 1st press 400<BR>War - We Are War digi 1st PRESS [NECROPOLIS] 450<BR>NAPALM DEATH - Inside The Torn Apart [Japan] 500<BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 200<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 300<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 400<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 450<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 300<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 200<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 250<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)  200<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 500<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 150<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 300<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (по 180р.): <BR><BR><BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:18:
ktt78@yandex.ru<BR>почтой отправляю. Цены крайне приятные. При покупке от 3-х штук цены обсуждаются<BR><BR>ФИРМА (+ западная лицензия):<BR><BR>Alchemist - Tripsis  300р<BR>All Shall Perish - Hate.Malice.Revenge   JAPAN  1st press 180<BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi  150р<BR>Avulsed - Nullo [The Pleasure Of...]  180р<BR>Awaiting The Autopsy - Couldn`t Tell... JAPAN OBI  150р<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal...   JAPAN OBI  150р<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD]  200р<BR>Consolation - Stahlplaat  150р<BR>CORAM LETHE - The Gates of Oblivion  200р<BR>CRYPTOPSY - Once Was Not  (дырка на штрихкоде)  180р<BR>Cyanosis - Conceiving Abhorrence   JAPAN OBI  150р<BR>Darkthrone - Goatlord DIGIPACK   RARE!!!  450р<BR>Dead Infection - Brain Corrosion  180р<BR>DECAPITATED - Nihility    250р<BR>Decapitated - Winds Of Creation CD+DVD  350р<BR>Disfigured Corpse - United Helland  150р<BR>Disgorge - Chronic Corpora Infest  180р<BR>DISPATCHED - Terrorizer [DIGIPACK]  200р<BR>DREAM THEATER -Greatest Hit (2CD)  250р<BR>DREAM THEATER -Train of Thought  200р<BR>Dysentery - From Past Suffering...   JAPAN OBI  150р<BR>Eden Beast - Passivity Causes...   JAPAN OBI  150р<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal...   JAPAN OBI  150р<BR>ENSIFERUM - Victory Songs [CD+DVD] DIGIBOOK  (царапанный, но играет без проблем)  200р<BR>ESQARIAL - Inheritance  200р<BR>Eternal Ruin - Decomposing Salv...   JAPAN OBI  150р<BR>Eternal Ruin, Leukorrhea-Denied Existence [split]  150р<BR>Exhumace - Morbid  150р<BR>FM2000 - Moskovan pasuunat DIGIPACK    100р<BR>Godless Truth - Arrogance Of...   JAPAN OBI  150р<BR>Goratory - Rise On Suede   JAPAN OBI  150р<BR>Goratory-Orgasm Induced Diarrhea   JAPAN OBI  150р<BR>Gorezone - Brutalities Of Modern Domination  170р<BR>Guttural Engorgement - The Slow...   JAPAN OBI  150р<BR>Helloween-As Long As I Fall (JAPAN, с OBI)  (надпись Sample)  200р<BR>HELLTRAIN - Route 666  300р<BR>In Flames - The Jester Race  JAPAN (без оби)  450р<BR>Infliction (USA) - Trails of Obliteration  150р<BR>JETHRO TULL - The Best Of Acoustic  150р<BR>Megadeth - Cryptic Writings (ремастер, легкие царапинки)  150р<BR>Megadeth - Risk  150р<BR>Megadeth - Rust in Peace  (ремастер, легкие царапинки)  150р<BR>Metal Church - Metal Church   RARE!!!  440р<BR>Moonspell - Night Eternal  200р<BR>Morbid Sculpture - Demonology   JAPAN OBI  150р<BR>Mortification (Aus) - Triumph of Mercy  300р<BR>My Dying Bride - A Line of Deathless Kings  250р<BR>Nahemah - Chrysalis  (царапинки)  180р<BR>Neuraxis - The Thin Line Between   (дырка на штрихкоде)  200р<BR>Nuclear Blast Allstars - Out Of The... [JAPAN+OBI]  (надпись Sample)  200р<BR>Obsecration/Korrodead - split CD [ ]  100р<BR>Ominous (USA) - Intercorpse  150р<BR>Pathology - Surgically Hacked   JAPAN OBI  150р<BR>Perversist - Machine Grind Surgery  150р<BR>Psychofagist/Hybrid Viscery [split]   JAPAN  150р<BR>Rage - Execution Guaranteed (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Reflections Of A Shadow (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Secrets in a Weird World (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Secrets In Weird World RARE!!!  400<BR>Sadist - Above The Light (Remaster)  250<BR>Sadist - Sadist  (царапинки, играет без проблем)  200р<BR>Sadist - Tribe (Remaster)  250<BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled  150р<BR>The Sickening - Death Devastation Decay  150р<BR>Therion - The Miskolc Experience 2CD+DVD  600р<BR>Unreal Overflows - Architecture Of...  180р<BR>Viral Load - Backwoods Bludgeoning   JAPAN OBI  150р<BR>Vulvectomy - Putrecent Clitoral...   JAPAN OBI  150р<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 29.05.2011 16:31:
CDs Import и немного всякого не импорта.<BR>Полный список вышлю на электронную почту.<BR>Цена договорная, после предварительного отбора.<BR>/duxx-n-roll@mail.ru/<BR><BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Thrash	Italy<BR>ALICE COOPER	Classicks	1995	Sony/Epic	Glam	Austria<BR>ALICE COOPER /sealed/ x2	Dragontown	2001	Armoury Rec	Heavy	Germany<BR>ALLHELLUJA /digi/sealed/	Pain Is The Game	2006	Scarlet	Hard-Core	Italy<BR>AMORPHIS /digi/	Magic & Mayhem	2010	Nuclear Blast	Death 	Germany<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Sympho  	Germany<BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	Sympho	EU<BR>APOTHEOSIS	Farthest From The Sun	2002	Nocturnal Art Prod.	Sympho Black Metal	EU<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	Heavy	Germany<BR>ASHES TO LEAVE /digi/	Songs Of The Lost	2009	Sleaszy Rider Records	Gothic	Greece<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Death	Germany<BR>AUTUMN VERSES	Tunes Of Disconsolation	1997	Solistitium	Melodic Black/Death	Germany<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Death/Black Metal	Germany<BR>BELPHEGOR /digi/	Pestapocalypse VI	2006	Nuclear Blast	Death/Black Metal	Germany<BR>BIOMECHANICAL x2	Cannibalised	2007	Earache	Indust,Symph-Black	EU<BR>BLACK CROWES, The	The Southern Harmony ….	1992	American Rec.		Germany<BR>BLACK CROWES, The	Amorica	1994	American Rec.		EU<BR>BLAZEN ABBOT	Eye Of The Storm	1997	USG Rec.	Hard	Germany<BR>BLAZEN ABBOT	Live And Learn	1995	USG Rec.	Hard	Germany<BR>BLIND GUARDIAN	Battalions Of Fear	1988	Virgin	Power 	Holland<BR>BLIND GUARDIAN	Follow The Blind	1990	Virgin	Power 	Holland<BR>BLOOD REVOLT /digi/	Indoctrine	2010	Metal Blade	Death/Black Metal	EU<BR>BONHAM	The Disregard Of Timekeeping	1989	CBS/Epic	Hard 	Austria<BR>BRONX CASKET CO., The	Sweet Home Transylvania	2001	Massacre	Dark/Gothic	Germany<BR>BRUJERIA	Brujerizmo	2000	Roadrunner	Death Metal/Grindcore	EU<BR>CARACH ANGREN /digi/	Death Came Through A Phantom Ship	2010	Maddening Media	Sympho-Black Metal	Germany<BR>CAVALERA CONSPIRACY	Inflikted	2008	Roadrunner	Groove/Thrash Metal	EU<BR>CHEAP TRICK	Woke Up With A Monster	1994	Warner Bros.	Hard	Germany<BR>CHICAGO	VII	1974	Sony/Columbia	Jazz Rock	England<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	Melodic death	EU<BR>CHINA BLUE	Twilight Of Destiny	2008	Frontiers	AOR	EU<BR>COAL CHAMBER /bl box, ltd/	Dark Days	2002	Roadrunner	Hardcore	EU<BR>COURTNEY LOVE	America`s Sweetheart	2004	Virgin	Grunge	EU<BR>CP24 /2CD/	World Between The Lines	2004	TTC Media Music	Heavy/Thrash	Germany<BR>CULT, The	Sonic Temple	1989	Beggars Banquet	Glam	Germany<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	Power 	USA<BR>DANZIG /digi/	Deathred Sabaoth	2010	AFM Records	Gothic	Germany<BR>DEATHSPELL OMEGA /digi/	Paracletus	2010	Norma Evangelium Diaboli	Black/Avantgarde	EU<BR>DEF LEPPARD 	Songs From The Sparkle Lounge	2008	Mercury 	Hard	EU<BR>DEMIGOD	Shadow Mechanics	2002	Spikefarm Rec.	Death 	EU<BR>DOKKEN	Shadowlife	1997	CMC/BMG	Hard`n`Heavy	EU<BR>DOKKEN	Dysfunctional	1995	Sony / Columbia	Hard`n`Heavy	EU<BR>DOKKEN	Erase The Slate	1999	CMC/BMG	Hard`n`Heavy	Germany<BR>DO-RE-MI	The Happiest Place In Town	1988	Virgin	Pop, New Wave	UK<BR>DOWN OF ASHES /digi/	Genocide Chapters	2010	Metal Blade	Sympho Black Metal	EU<BR>DREAM EVIL /digibook/	In The Night	2010	Century Media	Heavy/Power	Germany<BR>EAGLES	Desperado	1973	Elektra	Rock	Germany<BR>EARTH CRISIS	To The Death	2009	Century Media	Metalcore	Germany<BR>ENGEL /digi/	Threnody	2010	Season Of Mist	Melodic death	EU<BR>EVERGREEN TERRACE /digi/	Allmost Home	2009	Metal Blade	Metalcore	EU<BR>FAIR WARNING /digi/	Aura	2009	Metal Heaven	Progressive	Germany<BR>FASTER PUSSYCAT	Whipped!	1992	Elektra	Glam	Germany<BR>FEAR FACTORY /digi/	Obsolete	1995	Roadrunner	Industrial	EU<BR>FOX	Blue Hotel	1977	Cherry Red Records	Rock	EU<BR>FRONTLINE	The State Of Rock	1993	Fastlane Rec.	Hard	Austria<BR>FRONTLINE	Against The World	2002	Point Music	Hard	Germany<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

