# Saint Vitus

Дискография
"Saint Vitus" 1984, Doom
"Hallow's Victim" 1985, Doom
"The Walking Dead (EP)" 1985, Doom
"Born Too Late" 1986, Doom
"Mournful Cries" 1988, Doom
"Live" 1990, Doom
"V" 1990, Doom
"C.O.D. (Children Of Doom)" 1992, Doom
"Die Healing" 1995, Doom
"Lillie: F-65" 2012, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Saint Vitus (США) впервые в Москве (23 июня 2015)

Headcrusher 03.06.2015 10:15:
Volta Arts и Madstream Booking представляют:<BR><BR><B>SAINT VITUS</B> (USA)<BR><A HREF="http://vk.com/club8840427" TARGET="_blank">http://vk.com/club8840427</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/saintvitusofficial" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/saintvitusofficial</A><BR><BR>Впервые в России одни из родоначальников doom-metal'a с эксклюзивным концертом в Москве!<BR><BR>Появившаяся на свет в самом конце 70х формация, насквозь пропитана духом Black Sabbath и Pentagram. Пройдя долгий 35тилетний творческий путь, пережив потерю оригинальных участников, записав 8 полноформатных альбомов и объехав полмира, этот калифорнийский квартет по праву завоевал культовый статус в рядах поклонников стиля.<BR><BR>Эта музыка живет только на старых виниловых пластинках и живых концертах. Ощущая эти вибрации, понимаешь, что в мире сохранилось еще что-то настоящее, не перемолотое беспощадным прогрессом в пластмассовую труху. Время хоть и не стоит на месте, но явно замедляется при прослушивании этой легендарной четверки. Не пропустите это по-настоящему уникальное событие. Второго раза может уже не быть.<BR><BR>============================<BR><BR>Место: клуб "Volta" (Бумажный пр-д, д. 19/3, м. Савеловская)<BR><A HREF="http://voltaclub.ru" TARGET="_blank">http://voltaclub.ru</A><BR>Дата: 23 июня 2015<BR>Время: двери - 19.00 | старт - 20.00<BR>Билеты: от 1400 р.<BR>VIP от 3000 р.<BR>Далее билеты могут быть дороже<BR>Количество билетов строго ограничено!<BR><BR>Билеты можно купить:<BR>- самые дешевые билеты в кассе клуба (c 16.00 до 23.00 кроме вс и пн // тел для справок +7 495 777 6712)<BR>- на сайте concert.ru<BR>- в кассах concert.ru (в том числе без комиссии!)<BR><A HREF="http://www.concert.ru/CashdeskMetro.aspx" TARGET="_blank">http://www.concert.ru/CashdeskMetro.aspx</A><BR>- во всех салонах Евросеть (комиссия 10%.)<BR>- на сайте redkassa.ru<BR>- во всех кассах redkassa.ru<BR><A HREF="http://redkassa.ru/faq/" TARGET="_blank">http://redkassa.ru/faq/</A><BR>- на сайте ponominalu.ru<BR>- в кассах ponominalu.ru<BR><A HREF="http://ponominalu.ru/info/teatralnye-kassy" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/info/teatralnye-kassy</A><BR>- на сайте kassir.ru<BR>- в кассах kassir.ru<BR><A HREF="http://msk.kassir.ru/" TARGET="_blank">http://msk.kassir.ru/</A><BR>- в рок-галерее «Зиг-Заг»<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club7717900" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club7717900</A>

Metalian 04.06.2015 14:15:
Охренеть! Сходить что ли...

Stas Hoffmann 04.06.2015 18:04:
ахренеть! А вольта будет существовать? Я слышал её перекупили

Headcrusher 16.06.2015 12:24:
То есть, когда перекупают клуб, он перестаёт существовать?<BR>Это большое заблуждение.

Ed the Hunter-2 24.06.2015 13:22:
Очевидцы, кто был на концерте, опишите сие действие!

Fucker 24.06.2015 14:00:
было пиздато! <BR>Евгений, позвольте с Вами в некоторых случаях не согласиться. Что стало с площадкой Точка, когда ее перекупили?)))))

Рустам 24.06.2015 17:52:
Понравилось. Разогрев тоже. Только я не в курсе, кто это был.

Headcrusher 26.06.2015 14:54:
2 Fucker:<BR>Её закрыли, потому что вышел закон, что гос учреждения, в данном случае <B>Московский Государственный Горный Университет</B>, не могут сдавать свою площадь под подобные вертепы.



## Упоминания

### Mercy — Candlemass — Memento Mori

Mustlive 18.02.2002 02:38:
Есть нечто, вернее некто, кто объединяет эти составы – голосистый толстяк М. Марколин.<BR>Эх, цените ли вы такую манеру пения так, как ценю её я...?<BR>Просьба отметиться здесь тем персонажам, которые хотят сказать «пару ласковых» в адрес этого певца.<BR>Кроме того, обращаясь к лицам, владеющим информацией относительно участия Месайи в других проектах, ей поделиться (про участие в записи альбома шведов Satariel – знаем).<BR>Особливо ценной будет информация о том, где прозябал Марколин до Mercy (в рамках которого, по моему мнению, была осуществлена попытка клонирования певческой манеры небезызвестного К. Диамонда), если конечно он появлялся в каких-то проектах. Сей интерес объясняется тем, что долгое время любя вокал обсуждаемого музыканта, я, однако ж, был пассивен в сложном деле выискивания информации. Но вот время пришло.<BR>Если кто припомнит пару-тройку групп, снявших один к одному стиль Candlemass, буду благодарен. Среди таковых, по слухам, фигурирует Hexenhouse (конец восьмидесятых, записано два альбома: первый – под Candlemass, второй – трэшевый вроде), кроме того – современные (и не очень) коллективы Memory Garden, Count Raven. А ещё?<BR>Solitude Aeturnus, Saint Vitus (хороши, конечно) пожалуй уже не то.<BR><BR>P.S. А Candlemass, кстати, реконструировались в полном составе. Повыступать хотят. Может пробьёт их на создание новых шедевров. 

### Новинки от 9 марта 2002

Цiмох 14.03.2002 08:45:
Фсё в mp3.<BR><BR>1) Arcturus "The Sham Mirrors" Альбом получился такой, что свой восторг я могу выражать только нецензурщиной, потому не буду. Покупайте и качайте все кто может ибо нехрен, таких качественных дисков на свете мало. По стилю могу сказать, что это уже давно не блэк, а какой-то электронный симбиоз. Особенно понравились вставки на пиянине.<BR><BR>2) Theory in Practice "Colonizing The Sun" 7/10 Для меня альбомчик оказался довольно сложным для восприятия, техно-дэз как ни как. Единственное, что не понравилось это вокал. Всё же мясистый гроулинг был бы лучшим контрастом к такой музыке.<BR><BR>3) Ensiferum 5/10 Альбом какой-то неживой и пластмассовый и хоть местами проскальзывают интересные фишки, в общем и целом довольно средненько.<BR><BR>4) sHeavy "Blue Sky Mind" 4/10 Жесточайший закос под Саббатов, вплоть до вокала, который безбожно пытается петь аля ранний Оззи. Музыка слабая, местами проскальзывает вобще какая-то тупейшая альтернатива, тьпху.<BR><BR>5) sHeavy "Celestial Hi-Fi" 7/10 А вот это уже ничего, это уже можно слушать, с этого можно угорать под пиго. И хоть вокалист так и не поработал над своим пением, в эту музыку он уже вписывается намного органичней. Традиционный стоунер с хорошими электронными фишками.<BR><BR>6) Saint Vitus " - ' - " Зер гут, зер гут, вот только вокалиста пристрелить.<BR><BR>7) Saint Vitus " Born too Late" 9/10

### Candlemass. Выберем же лучшее их творение.

Mustlive 21.10.2002 22:43:
Бох ты мой! Я стал предтечей голосовалки на странице №1 :).<BR>Наконец-то и ко мне придёт слава! ;)<BR>Тем не менее это радость превеликая, что так много любителей сей музыки.<BR>Забыл ещё указать, что хит всех времён и народов - "Samarithan" имхо.<BR>Кстати, при определённых условиях, можно ещё в список родственных групп вписать олдовых Saint Vitus...<BR>Кстати, Tad Morose - не очень осведомлён, слыхал их только с новым вокалистом, но вроде прежний - это тот самый чёрт, что на единственном безмарколиновском альбоме Memento Mori голосил ("La Dance Macabre" от 1996 году).<BR>А ещё... много более заслуженных Black Sabbath :).<BR>И ещё, Димитриус упоминал неких Pathos с бывшим участником Memento Mori и схожим вокалом. Ведь скажи, упоминал? :)<BR>Так и не предоставилась мне возможность заценить дебютник Hexenhaus с небезызвестным в мире шведской музыки Майком Видом, по слухам, содранного с Candlemass, в отличие от более известного второго их альбума, выполненного в ином ключе.

### Новинки 2.11.2002

Barghest 04.11.2002 13:11:
Saint Vitus "Saint Vitus" 1984 - самая что ни на есть новинка, 18 лет от издания до моих ушей :))) Суперский альбом, лишний раз убедился, что Скотт Ригерс лучше Вейнриха, и и и именно он и есть настоящий вокалист Вайтуса. Мощнейший дум классичской консистенции. 5/5 <BR><BR>Spiritual Beggars "Spiritual Beggars" 1994 - супер-стоунер. Очень мощый и агрессивный, хотя и не лишённый мелодизма. На мой взгляд самое сильное творение Эмотта с Беггарсами, разве что может потягаться с Mantra III. 5/5

### новинки 18.01.03

Metalian 19.01.2003 05:55:
Странно. Уже 5 часов назад в Москве наступило воскресенье, а топика про новинки еще нет. Что же, приходится на этот раз мне его заводить.<BR><BR>На этой неделе никуда кроме как на экзамены и в Апокалипсо не выбирался, поэтому только переписывал и менялся.<BR><BR>Crematory "Illusions" 95 (thanks to Vader). Приятный gothic doom death. И все бы хорошо, да как-то очень бездушно сделано. 7/10.<BR><BR>Dark Tranquillity "Damage Done" 02 (thanks to Китиара). Оказалось, что очень даже неплохая весчица. В лучшиях традициях стиля и группы. 8/10.<BR><BR>Divercia "Modus Operandi" 02 (thanks to Vader). Найтвишеподобный (по музыке) метал с мужским альтернативным вокалом. Но так ничего в принципе. 6/10.<BR><BR>Falconer "Falconer" 00 (thanks to Китиара). Добрый, веселый, приятный павер. Народная песня на закуску. 6/10.<BR><BR>Falconer "Chapters From A Vale Forlorn" 02 (thanks to Китиара). Первый трек зацепил реально, дальше как-то скучновато и типично все. 7/10.<BR><BR>Grave Digger "The Grave Digger" 01 (thanks to Vader). Павер в лучших традициях сей великой группы. Тяжелый, быстрый, злой, энергичный. Впечатление портит только невыразительная баллада в конце. 9/10.<BR><BR>Iced Earth "Enter The Realm" 88 (thanks to Vader). Демо, поэтому б/о.<BR><BR>Iced Earth "Iced Earth" 91 (thanks to Vader). Слышать я этот альбом уже слышал, поэтому ничего особенного не ожидал. Хорошая вещь, но ничем особенным не запомнилась. 6/10.<BR><BR>Kreator	live in Nord Scharwoude, Holland, 22.11.87 [bootleg] (thanks to Dimon99). Старый, добрый и весьма агрессивный треш. 8/10.<BR><BR>Kreator	"Eat Or Die" [live in Munich, 01.93] [bootleg] (thanks to Dimon99). Исполнение некоторых песен показалось слишком примитивным. Да и ударные звучат слишком громко. А так хороший концерт. 7/10.<BR><BR>Kreator	live in Hard Club, Oporto, Portugal, 2.12.01 [bootleg] (thanks to Dimon99). После выпуска "Violent Revolution" Kreator и на концертах вернулся к тому, что играл в 80-е годы. Больше скорости, больше агрессии. 9/10.<BR><BR>Kreator	live in Wacken 2002 [3.08.02] [bootleg]	(thanks to Dimon99). Можно сказать все тоже самое. 9/10.<BR><BR>Lake Of Tears "Greater Art" 94 (thanks to Vader). Приятный, мелодичный и мрачный gothic doom death. Нравится однозначно. 9/10.<BR><BR>Metallica "Just Another Kraut" [live at FCP Stadion, Pforzheim, Germany, 30.08.87] [bootleg]  (thanks to Dimon99). Как выяснилось, на кассете я этот концерт уже слушал. Неплохой концерт, но больше сказать нечего. Ввиду немеряного количества бутлегов Металлики оценивать его не хочется. б/о<BR><BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta (Of Strength And Honour)" 01 (thanks to Китиара). Не знаю почему, но когда услышал в первый раз, понравилось больше. Приятно послушать как фон, но чтобы что-то запомнилось, чтобы хотелось слушать еще - такого нет. Но весчь хорошая. 8/10.<BR><BR>Moonspell live in Detroit, MI, 13.11.99 [bootleg] (thanks to Dimon99). Качество звука безобразное, поэтому б/о.<BR><BR>Psychotic Waltz	"Into The Everflow" 92 (thanks to MS). Хорошая работа, добрый прогрессив. 8/10.<BR><BR>Psychotic Waltz	"Bleeding" 96 (thanks to MS). Значительно более скучный по сравнению с другими альбомами, что я слышал. 6/10.<BR><BR>Spirit Caravan "Dreamwheel" 99 (thanks to Blackadder). Stoner с примесью дума. Благодаря вокалу того же, кто пел в Saint Vitus (не помню фамилии) оказывается весьма приятной вещью. 8/10.<BR><BR>Star One "Space Metal" 02 (thanks to MS). Добрый, в меру легкий и в меру электронный прог. Приятно послушать и как фон, и не только как фон. Но до Ayreon'а не дотягивает, конечно. 7/10.<BR><BR>Stratovarius "Visions Of Europe" 98 (thanks to Vader). Официальный концертник, к сожалению, в отличие от бутлега, не дает представлений о реальном концерте. А так все конечно хорошо. 8/10.<BR><BR>Therion	"Live In Midgard" 02 (thanks to Китиара). А вот в этой группе я разочаровался. С другой стороны, непонятно, что мне вообще в ней нравилось, кроме Lepaca Kliffoth и разных каверов. Из 

### Новинки 31.01.2003

Metalian 05.02.2003 03:15:
Ладно, напишу и я о своих новинках за прошлую неделю.<BR><BR>DoomSword "DoomSword" (99) (thanks to KMS). Приятная вещь. По стилю смесь epic doom'а с ранним Мановаром. Работа, заслуживающая внимание. 9/10.<BR><BR>DoomSword "Resound The Horn" (02) (thanks to KMS). Интереснее предыдущего. Где-то напоминает Candlemass, где-то ранний Manowar, а последний трек напомнил Vintersorg. 10/10.<BR><BR>Esoteric "The Pernicious Enigma" (97) (thanks to KMS). Очень замудренная вещь. Со второго раза я в нее въехал, понравилось. Описать трудно. Dark Doom или как назвать этот стиль, даже не знаю... 8/10.<BR><BR>Esoteric "Metamorphogenesis" (99) (thanks to KMS). Чуть легче по звучанию (но не по восприятию), чем предыдущий альбом. Чтобы въехать, надо бы послушать еще пару раз как минимум, а пока 8/10.<BR><BR>Evoken "Shades Of Night Descending" (94) (thanks to KMS). Первый альбом, всего на 35 минут. Очень мрачный death doom, но более простой, чем Esoteric. 8/10.<BR><BR>Rage "Trapped!" (92) (thanks to Spike). Мне казалось, что это лучший альбом Rage. Хотя слышал до этого всего один раз. Когда наконец послушал, понял, что он не настолько агрессивный, как мне казалось. Но все равно, альбом очень интересный и приятный. 8/10.<BR><BR>Saint Vitus "Hallow's Victim"	(85) (thanks to Barghest). Saint Vitus - одна из тех групп, что четко придерживается своего стиля. Ничего нового по сравнению с другими работами я не услышал, но сам стиль их мне нравится. 8/10.<BR> <BR>Saint Vitus "The Walking Dead" (85) (thanks to Barghest). Добавить нечего. 8/10.<BR><BR>Stonehenge "Scum Brigade"	(01) (thanks to KMS). Порадовал меньше, чем "Sense Of Doom", да и однообразным несколько показался, но в целом очень даже хорошо. 8,5/10.<BR><BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria" (95)<BR>Bal-Sagoth "Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule" (96)<BR>Bal-Sagoth "Battle Magic" (98)<BR>Bal-Sagoth "The Power Cosmic" (99)<BR>Bal-Sagoth "Atlantis Ascendant" (01)<BR>(thanks to Китиара for all)<BR>Слушал всем скопом, поэтому отдельно ни один альбом не запомнился. Так вообще Bal-Sagoth понравился: достаточно интересный симфо-блэк.<BR><BR>Ну а вот эти все диски оценивать не буду: особо ничего от них не ждал, вроде понравились, но ничем не запомнились:<BR>Angel Dust "Enlighten The Darkness" (00) (thanks to Череп)<BR>Death "Symbolic" (95) (thanks to Череп)<BR>Dyslesia "Who Dares Wins" 01 (thanks to Karna)<BR>Flotsam And Jetsam "When The Storm Comes Down" (90)  (thanks to Череп)<BR>Flotsam And Jetsam "My God" (01)  (thanks to Череп)<BR>Sirius "Spectral Transition - Dimension Sirius" (01) (thanks to Череп).

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:26:
Бля меня просто убивает Металиан.. Охуительно наверно жрать музыку пачками, мешками, вагонами, и записывать, записывать ЗАПИСЫВАТЬ БЛЯ!!!!!! <BR><BR>Особенно вот это меня убило:<BR><BR>"Saint Vitus "Hallow's Victim"	(85) (thanks to Barghest). Saint Vitus - одна из тех групп, что четко придерживается своего стиля. Ничего нового по сравнению с другими работами я не услышал, но сам стиль их мне нравится. 8/10. <BR><BR>Saint Vitus "The Walking Dead" (85) (thanks to Barghest). Добавить нечего. 8/10. <BR><BR>Stonehenge "Scum Brigade"	(01) (thanks to KMS). Порадовал меньше, чем "Sense Of Doom", да и однообразным несколько показался, но в целом очень даже хорошо. 8,5/10."<BR><BR>Да ебал я в рот металиан че ты там блядь подумал, мне интересно (да и другим тоже, охуеть да?) ЧТО ИМЕННО ИГРАЮТ ЭТИ ГРУППЫ???<BR><BR>Охуительно!! "Saint Vitus "The Walking Dead" (85) (thanks to Barghest). Добавить нечего. 8/10."!!!!!!!! Действительно, а хуйли тут добавлять???????????? 

### Помянем?

Metalian 22.02.2003 10:03:
Прежде всего SCALD<BR>(кстати, velingor, если ты этот топег читаешь: "Will Of Gods Is A Great Power" - это ваш единственный альбом?)<BR>LAKE OF TEARS<BR>ACCEPT<BR>PHLEBOTOMIZED<BR>KYUSS<BR>SAINT VITUS (если они распались - но после 95 года ничего не выходило)<BR>ОБЛАЧНЫЙ КРАЙ

### Американский doom vs европейский

Derin 16.02.2005 02:46:
Я бы не стал называть Morgion и Liturgia думом, это все-таки дэт/дум. Также как и MDB+Anathema+PL, а Thergothon+Skepticism+Shape Of Despair есть фьюнерал дум. Настоящий американский дум это Saint Vitus, The Obsessed, Pentagram, Internal Void, Las Cruces, etc.<BR>

### Американский doom vs европейский

Derin 16.02.2005 03:30:
А я бы все-таки не стал мешать. Morgion совсем не похожи на Saint Vitus, а те в свою очередь на Skepticism. В принципе Morgion, а также ранние My Diyng Bride, Anathema и иже с ними можно определить как медленный death-metal.

### Американский doom vs европейский

JAMES 16.02.2005 13:19:
Saint Vitus и Pentagram - охуительные команды, но только это дум, так сказать, "старого образца"... Было бы некорректно сравнивать их с Morgion и т.д.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 01.04.2005 13:47:
CANDLEMASS - 2005 - Candlemass (Nuclear Blast)<BR>Первый, спустя 16 лет, студийный альбом с Мессией. Реюнион в лучшем виде, так сказать. С первых же минут на меня обрушилась стена тяжелейшего звука и совсем не медленный музончик. Вокал узнается сразу же. Иногда, быстрые песенки чередуются с медленными, подобными лучшему с Эпикус Думикус. Очень много от Black Sabbath и Saint Vitus. Слушается все на одном дыхании, но это не doom все-таки ни разу. Просто epic heavy metal. Уже прослушал три раза. Альбом нравится, но оставляет массу противоречивых чувств. Вроде, все как и раньше, но чувствуется, что совсем все это не похоже на классические альбомы коллектива. Звучит очень свежо.<BR><BR>Как всегда, мп3 на сайте ищите.

### Переиздания Count Raven

R. 07.02.2006 18:18:
Жаль, что дарагой Еньди вряд ли порадует нас прочими релизами Hellhound - Revelation, Saint Vitus, Year Zero и Solstice...

### Переиздания Count Raven

оиорлолд 07.02.2006 18:20:
Переиздания Saint Vitus продавались в ПЛ . Причём за не очень большую сумму.

### Переиздания Count Raven

Steel 07.02.2006 18:42:
Да, Saint Vitus и Solstice не раритеты....<BR><BR>Count Raven у меня фирменный есть альбом один (ща название не помню) я всё друзей пугал "неизданными вещами с Оззиком" :))))))<BR><BR>Многие просто офигевали....

### Переиздания Count Raven

Derin 08.02.2006 10:59:
Count Raven из Щвеции. На первом альбоме (Storm Warning который) кстати был другой вокалист, тоже очень похожий на Оззи. Это он потом пел в Saint Vitus на их шестом альбоме. А у Вино вокал совсем не похож на Оззиковский.<BR><BR>У Saint Vitus переиздавались только 2 альбома (один live). Из остального лекго найти только Born Too Late и Mourful Cry. 

### Мелодический парадокс)

Berk 14.06.2006 11:42:
leo-zlo, ты - малолетний профан. Термин "doom-metal" появился еще в середине '80-х и использовался для обозначения музыки Candlemass и Saint Vitus. Симбиоз же doom/death - это не есть чистый дум-метал (что признают сами классики данного направления). Да и далеко ранним слюнявым работам Аморфиса было до настоящего дум-деза, который играли Winter и diSEMBOWELMENT (ну и продолжили "Писвайловская троица")

### Мелодический парадокс)

gamchik 16.06.2006 21:40:
   Действительно, классическим думом принято называть Candlemass, Saint Vitus и др. команды, которые в 80-х развивали идеи Black Sabbath. <BR>  А группы, что в начале 90х стали играть тяжелую медленную музыку (Paradise Lost, MDB, Anathema, Amorphis) относят скорее к doom-death. Грубо говоря, они стали играть дум на дэтовом звуке и с дэтовым вокалом.<BR>   Но, по-моему, называть их дум-миталом (в широком смысле) не возбраняеца!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metalian 16.10.2007 15:35:
2 Headcrusher:<BR>Царицынский рынок (ехать до метро или ж/д станции Царицыно).<BR><BR>По сабжу.<BR>Куплю диск Unsilence "Transfiguration". Предложит кто-нибудь за разумную цену?<BR><BR>Также интересуют (только родные, цена обсуждаема, возможен обмен):<BR>Candlemass "From The 13th Sun"<BR>Candlemass "Wiz" (миник)<BR>Memory Garden - все кроме "Verdict Of Posterity"<BR>Memento Mori "Life, Death And Other Morbid Tales"<BR>Solstice "Lamentations"<BR>DoomSword "Resound The Horn"<BR>Krux "Krux II"<BR>Last Chapter - все<BR>Sevenchurch "Bleak Insight"<BR>Saint Vitus "Saint Vitus", "Hallows Victim / The Walking Dead", "Mournful Cries", "V", "C.O.D.", "Die Healing"

### настоящий doom - это sludge!!!

Derin 06.05.2008 22:54:
настоящий doom - это Saint Vitus!!!

### настоящий doom - это sludge!!!

no more links 06.05.2008 23:36:
а "не-пионерия", пгастите, не знает, что такое Saint Vitus ))) абассаца просто, гы<BR>накой он тут нужен-то сладж этот? наши кумиры - это Анж! 

### настоящий doom - это sludge!!!

Derin 07.05.2008 04:05:
Saint Vitus - одна из первых думовых команд, первое демо записали еще в 79-ом. Если бы их не было, то не было бы ни Eyehategod, ни Grief, ни Crowbar. Grief дуже сделали кавер на песню Angry Man на альбоме Miserably ever after. То есть стыдно слушать сладж и не знать Сэйнт Вайтус :)<BR><BR>вот пара ссылок<BR><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=35" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/band.php?id=35</A><BR><A HREF="http://stonerrock.com/mp3/index.asp?Band=Saint+Vitus&SortBy=BandName" TARGET="_blank">http://stonerrock.com/mp3/index.asp?Band=Saint</A><BR>

### настоящий doom - это sludge!!!

Олень 08.05.2008 23:17:
пример - Saint Vitus тот же.<BR>чистый дум. Candlemass тоже к металу не причисляю, ИМХО дум это.<BR><BR>примеры думметала - My Dying Bride, Theatre Of Tragedy, ранний Tiamat (Wildhoney, Clouds), Paradise Lost, первые альбомы Amorphis

### Новинки Solitude Productions

Dimas 30.08.2010 23:22:
Stoned Jesus – First Communion<BR><BR>Долгожданный полноформатный дебютный альбом от украинской stoner doom metal группы! Записав несколько демо-записей и отыграв живые выступления, тепло встреченные широкой публикой, Stoned Jesus выплеснули весь свой накопленный опыт на “First Communion”! Помимо явных влияний таких корифеев жанра, как Sleep, Electric Wizard и Saint Vitus, группа несёт в себе мощный заряд psychedelic rock и старого blues rock. Грувовые гитарные рифы, неослабеваемый на протяжении всего альбома напор и профессионализм, выводят Stoned Jesus в лидеры украинской стоунеровой сцены. Гостевое участие на одном из треков альбома музыкантов из таких групп, как The Grand Astoria, X-box Murder и Without God, только утверждают эти высокие позиции.<BR><BR>Треклист:<BR><BR>1. Occult<BR>2. Red Wine<BR>3. Black Woods<BR>4. Falling Apart<BR><BR><A HREF="http://solitude-prod.com" TARGET="_blank">http://solitude-prod.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/stonedjesusmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stonedjesusmusic</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:48:
SADIST Above the Light 350<BR>SADIST Tribe 350<BR>SAINT VITUS Born Too Late Переиздание SST 400<BR>SAINT VITUS Mournful Cries Переиздание SST 400<BR>SAINT VITUS V Переиздание Southern Lord 350<BR>SAINT VITUS C.O.D. Первопресс Rare 600<BR>SAINT VITUS Die Healing Первопресс Rare 600<BR>SAMAEL Passage 350<BR>SANCTUARY Into the mirror black Первопресс Rare 850<BR>SATAN'S HOST Metal From Hell 400<BR>SAVATAGE Sirens/The dungeons are calling (EP) 300<BR>SAVATAGE Power of the night 300<BR>SAVATAGE Gutter ballet 300<BR>SAVATAGE Streets ( A rock opera ) 300<BR>SAVATAGE Edge of thorns 300<BR>SAVATAGE Handful of rain 300<BR>SAVATAGE Dead winter dead 300<BR>SAVATAGE Ghost in the ruins (a tribute to Criss Oliva) 300<BR>SAVATAGE The wake of Magellan надорван буклет 250<BR>SAVATAGE Poets and madman 300<BR>SAXON Wheels of Steel 300<BR>SAXON Destiny 300<BR>SAXON Solid Ball Of Rock 300<BR>SAXON Killing Ground 300<BR>SAXON The Inner Sanctum (+ bonus DVD) 400<BR>SCORPIONS Taken By Force 300<BR>SCORPIONS Love Drive 300<BR>SCORPIONS Animal Magnetism 300<BR>SCORPIONS Blackout 300<BR>SCORPIONS Love at the First Sting 300<BR>SCORPIONS World Wide Live 300<BR>SCORPIONS Savage Amusement 300<BR>SCORPIONS Crazy World 300<BR>S.D.I. Satans defloration incorporated 300<BR>S.D.I. Sign of the wicked 300<BR>S.D.I. Mistreated 300<BR>SEDUCER'S EMBRACE Sinnocence Фоно 100<BR>SENTENCED Amok 350<BR>SENTENCED Down 350<BR>SHADOW GALLERY Tyranny 350<BR>SHADOW GALLERY Legacy 350<BR>SHADOWS OF STEEL Twilight пи ратка Спюрк 50<BR>SHOK PARIS Go For The Throat Переиздание Aurburn 350<BR>SHOK PARIS Concrete Killers Первопресс Rare 600<BR>SIEGES EVEN Life Cycle 450<BR>SIEGES EVEN The Art Of Navigating By The Stars 300<BR>SKYCLAD The silent whales of lunar sea Первопресс 350<BR>SKYCLAD Irrational anthems Limited edition digipack. Потерта коробка 300<BR>SLAYER Show No Mercy переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Hell Awaits переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Live Undead / Haunting The Chapel (EP) переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Decade of Agression (2 cd) 350<BR>SLAYER Diabolus In Musica 300<BR>SLAYER God hates us all 300<BR>SLAYER Christ Illusion 300<BR>SODOM Agent Orange 400<BR>SOILWORK A predator's portrait 350<BR>SOILWORK Natural Born Chaos 350<BR>SOILWORK Figure Number Five (2 cd) 400<BR>SOLITUDE AETURNUS Into The Depths Of Sorrow Переиздание 350<BR>SOLITUDE AETURNUS Beyond the crimson horizon Первопресс Rare 600<BR>SOLITUDE AETURNUS Through the darkest hour/Downfall (2 cd) Limited edition digipack 500<BR>SOLITUDE AETURNUS Adaggio 350<BR>SPACE ODYSSEY The Astral Episode 300<BR>SPIRAL TOWER Mindkiller Rare 500<BR>STAR ONE Space Metal 350<BR>STEEL PROPHET Dark Hallucinations digipack 350<BR>STEEL PROPHET Messiah 300<BR>STEEL PROPHET Book of the Dead 300<BR>STEEL PROPHET Unseen 300<BR>STEEL PROPHET Beware (2 cd) 350<BR>STORMWITCH Walpurgis Night 350<BR>STORMWITCH Tales Of Terror 350<BR>STORMWITCH Stronger Than Heaven 350<BR>STORMWITCH The Beauty And The Beast 350<BR>STORMWITCH Eye Of The Storm 300<BR>STORMWITCH Dance with the Witches 300<BR>STYGMA IV Phobia 350<BR>STYGMA IV The Human Twilight Zone CD-Maximum 100<BR>SUICIDAL TENDENCIES Suicidal tendencies Первопресс 1987 Rare 600<BR>SUICIDAL TENDENCIES How Will I Laugh Tomorrow ... Первопресс 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 25.07.2012 21:39:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM:<BR><BR>Fear Factory - The Industrialist (lim. fanbox).<BR>Graveworm:<BR>- When Daylight is Gone / Underneath the Crescent Moon (re-release);<BR>- As the Angels Reach the Beauty (re-release);<BR>- Scourge of Malice (re-release).<BR>Merrimack: <BR>- The Acausal Mass;<BR>- The Acausal Mass (LP).<BR><BR><BR>Relapse:<BR><BR>Amorphis:<BR>- The Karelian Isthmus (+ "Privelege of Evil" ep as bonus);<BR>- Tales from the Thousand Lakes (+ "Black Winter Day" ep as bonus);<BR>- Elegy (digipack + bonus).<BR>Death:<BR>- Human (lim. to 2000 copies 3CD digipack);<BR>- Individual Thoughts Patterns (lim. to 2000 copies 3CD digipack);<BR>- The Sound of Perseverence (lim. to 2000 copies 3CD digipack).<BR>Daylight Dies - No Reply.<BR>Dying Fetus - Reign Supreme (lim. digipack + bonus).<BR>Morta Skuld - Through the Eyes of Death.<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard.<BR>Spawn of Possession - Incurso.<BR><BR><BR>Roadrunner:<BR><BR>DevilDriver - Beast (lim. 2LP).<BR>Trivium - In Waves (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Blacklodge - MachinatioN (lim. digipack).<BR>Carach Angren: <BR>- Where the Corpses Sink Forever (lim. digipack);<BR>- Where the Corpses Sink Forever (lim. vinyl).<BR>Cynic:<BR>- The Portal Tapes (lim. digipack);<BR>- The Portal Tapes (lim. 2LP).<BR>Engel - Blood of Saints (lim. digipack).<BR>Eths - III (lim. box inc. TS-M).<BR>Saint Vitus - Lillie: F-16 (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Van Records:<BR><BR>Faal - The Clouds are Burning (funeral doom, digipack, Van Records).<BR>The Devil's Blood: <BR>- The Time of No Time Evermore (lim. digibook);<BR>- The Thousandfold Epicentre (lim. artbook). <BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Moonspell - Alpha Noir / Omega White (lim. 2CD digibook, Napalm Records).<BR>Sabaton - Carolus Rex (lim. 2CD digibook, Nuclear Blast).<BR>Watain - Opus Diaboli (lim. box: 2LP + 2CD + DVD, photobook, His Master's Noise).<BR>

### Музыка 2012

mokoma 28.12.2012 23:45:
лучшее: Rush, Coheed And Cambria, Kreator, Borknagar, Enslaved<BR><BR>неплохо: Paradise Lost, Tiamat, Saint Vitus, The Cult, Ulver, Witchcraft, Baroness, Alcest, Les Discrets, The Sword<BR><BR>разочаровали: Arjen Lucassen, Anathema, Katatonia<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 05.06.2013 20:39:
Винил новый. Писать soundage@mail.ru<BR>Aborym	Psychogrotesque	Double LP Gatefold + Download Card<BR>Arckanum	Fenris Kindir (Black LP Limited to 700)	LP<BR>Atheist	Piece of Time (Transparent red coloured LP limited to 500 copies)	LP COLOURED<BR>Atheist	Unquestionable Presence (Transparent yellow coloured LP limited to 500 copies)	LP COLOURED<BR>Atheist	Elements (Transparent blue coloured LP limited to 500 copies)	LP COLOURED<BR>Benighted	Asylum Cave	LP + Digital Download Card<BR>Blacklodge	MachinatioN	Double LP Gatefold + Download Card<BR>Cynic	Re-Traced	LP 10" + DOWNLOAD CARD<BR>Drudkh	Handful of Stars	LP + DOWNLOAD CARD<BR>Elitist	Fear in a Handful of Dust	LP + Digital Download Card<BR>Ghost Brigade	Until Fear No Longer Defines Us	DOUBLE LP + DOWNLOAD CARD<BR>Hell Militia	Jacob's Ladder	LP + Digital Download Card<BR>Morbid Angel	Illud Divinum Insanus	DOUBLE LP + DOWNLOAD CARD<BR>Necrophagia	Deathtrip 69	LP + Digital Download Card<BR>Old Silver Key	Tales of Wanderings	LP + DOWNLOAD CARD<BR>Saint Vitus	Lillie: F-65 LTD Edition	LP TWO COLOURED + DROPCARD<BR>Septicflesh	Esoptron (Solid grey coloured vinyl – ltd to 200 units worldwide)	DOUBLE LP GATEFOLD COLOURED<BR>Seth	Les Blessures de l'Ame	Double LP Gatefold + Download Card<BR>Tsjuder	Legion Helvete	LP + DOWNLOAD CARD<BR>Watain	Sworn to the dark	DOUBLE LP Gatefold<BR>Watain	Casus Luciferi	DOUBLE LP Gatefold<BR>Watain	Rabid Death's Curse	DOUBLE LP Gatefold<BR>Watain	Lawless Darkness	DOUBLE LP Gatefold<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 02.07.2013 13:29:
Винил новый, писать soundage@mail.ru<BR>LP - Armored Saint - Lesson Well Learned - False Alarm - On The Way -<BR>Indar Productions	<BR>LP COLOURED - Atheist - Elements (Transparent blue coloured LP limited<BR>to 500 copies) - SEASON OF MIST - (279LP)	<BR>LP COLOURED - Atheist - Piece of Time (Transparent red coloured LP<BR>limited to 500 copies) - SEASON OF MIST -	(277LP)<BR>LP COLOURED - Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow<BR>coloured LP limited to 500 copies) - SEASON OF MIST - (278LP)<BR>LP - Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 -<BR>Bones Brigade	<BR>LP - Cannibal Corpse - Butchered at Birth - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Eaten Back to Life - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Gallery of suicide - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Gore Obsessed - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - The wretched spawn - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cannibal Corpse - Vile - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Cavalera Conspiracy - Blunt force trauma - Cargo Distrib.<BR>LP - Cavalera Conspiracy - Inflikted - Cargo Distrib.<BR>LP - Celestial Season - Forever scarlet passion - ISHTADEVA VINYL<BR>PRODUCTIONS	<BR>MLP LP + Dropcard - Cynic - Carbon-Based Anatomy - SEASON OF MIST -<BR>(236LP)	<BR>LP - Cynic - Focus - Chaos Theory	<BR>LP Gatefold - Cynic - Traced in Air - SEASON OF MIST<BR>LP - Decapitated - Organic hallucinosis - EARACHE<BR>LP Gatefold - Decapitated - Winds of creation (Red) - EARACHE<BR>LP - Deicide - Deicide - Cargo Distrib.	<BR>LP - Deicide - Once upon the cross - Cargo Distrib.<BR>LP - Deicide - Serpents of the Light - Cargo Distrib.<BR>LP - Enslaved - Below The Lights (blue Edition 300 units) - OSMOSE<BR>LP - Extreme Noise Terror - Law of retaliation - OSMOSE<BR>LP Gatefold - Flogging Molly - Drunken Lullabies - Rude Records Distrib.<BR>LP - Flogging Molly - Swagger - Rude Records Distrib.<BR>LP Gatefold - Flogging Molly - Within a Mile of Home - Rude Records<BR>Distrib.	<BR>LP - General Surgery - Left Hand Pathology - Listenable Records<BR>DOUBLE LP Gatefold - Gogol Bordello - Super Taranta! - Rude Records<BR>Distrib.	<BR>LP - Gorgoroth - Under the sign of hell - SEASON OF MIST<BR>DOUBLE LP - Graveland - Necromanteion / Promo '92 - Darkland Records<BR>LP - Hirax - Not Dead Yet - Raging Viloence / Hate, Fear & Power - War On<BR>Music Records<BR>LP - Immortal - Battles in the North - OSMOSE<BR>LP - Immortal - Pure Holocaust ( White Edition 500 units) - OSMOSE<BR>DOUBLE LP Gatefold - Khors - Return To Abandoned - OSMOSE<BR>LP Gatefold - Kruger - Redemption through Looseness - Burning World<BR>Distrib.<BR>LP - Machine Head - Burn my Eyes - Cargo Distrib.<BR>LP - Marduk - Germania - Soulfood Distrib<BR>LP - Mastodon - The Hunter - Cargo Distrib.<BR>LP - Mayhem - Deathcrush LTD Edition - PHD Vinyl Distrib<BR>LP - Moonsorrow - Suden uni - Cargo Distrib.<BR>LP - Motorhead - Hammered - SPV Distrib.<BR>DOUBLE LP - Motorhead - Inferno - SPV Distrib.<BR>LP - Motorhead - Kiss of Death - SPV Distrib.<BR>LP - Nightwish - Oceanborn - Cargo Distrib.<BR>DOUBLE LP Gatefold - Nokturnal Mortum - The Voice Of Steel - OSMOSE<BR>LP - Obituary - Frozen in time - Cargo Distrib.<BR>LP - Obituary - Slowly we rot - Cargo Distrib.<BR>LP - Obituary - World demise - Cargo Distrib.<BR>LP - Pain - Cynic Paradise - Cargo Distrib.<BR>LP - Quiet Riot - Quiet Riot - SPV Distrib.<BR>LP - Rage - Strings To A Web - Cargo Distrib.<BR>LP - Rival Sons - Pressure & Time - EARACHE<BR>LP - Saint Vitus - Born too late - Saint Vitus<BR>LP - Satyricon - The Age of Nero - Cargo Distrib.<BR>LP - Sepultura - Chaos A.D. - Cargo Distrib.<BR>LP+7EP - Shadows Fall - Threads of Life - Cargo Distrib.<BR>LP - Suffocation - Suffocation - RELAPSE<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Casus Luciferi - SEASON OF MIST - (185LP)<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Lawless Darkness - SEASON OF MIST -<BR>(203LP)<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Rabid Death's Curse - SEASON OF MIST -<BR>(187LP)<BR>DOUBLE LP Gatefold - Watain - Sworn to the dark - SEASON OF MIST -<BR>(148LP)<BR>LP - White Wizzard - Flying Tigers - EARACHE<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.10.2013 22:34:
продолжение<BR>Lake of Tears - Illwill<BR>Lordi - To Beast Or Not to Beast<BR>Machine Head - Burn my Eyes LP<BR>Marduk - Dark Endless (black LP)<BR>Marduk - Germania LP<BR>Marduk - Serpent Sermon (black LP+LP-Booklet)<BR>Mayhem - Deathcrush LTD Edition Red LP<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold  2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold  LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness  7" EP<BR>Mob Rules - Cannibal Nation<BR>Moonsorrow - Suden uni LP<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus 2LP + download card<BR>Motorhead - Inferno 2LP<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures 2LP<BR>My Dying Bride - Like Gods of the Sun 2LP<BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens- Gatefold DLP (transparent blue vinyl!)<BR>Nargaroth -Jahreszeiten- Gatefold Double LP (black Vinyl!)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Necromantia - IV: Malice<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 LP + download card<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nickelback - Dark Horse<BR>Nightwish - Oceanborn LP<BR>Nocturnus - Etherial Tomb LP Gatefold<BR>Nokturnal Mortum - Голос Стали 2LP orange<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>Obituary - Frozen in time LP<BR>Obituary - Slowly we rot LP<BR>Obituary - World demise LP<BR>Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>Onslaught - Sounds of Violence<BR>Opeth - Still Life 2LP<BR>Orphaned Land - All Is One (Black 2LP)<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP<BR>Pain - Cynic Paradise LP<BR>Pathology - Legacy of the Ancients (LP coloured)<BR>Pest -Daudafaerd- LP<BR>Pest -Desecration- Gatefold LP<BR>Pest -In total contempt- Gatefold LP<BR>Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP<BR>Poisonblack - A Dead Heavy Day<BR>Profane Prayer -Tales of Vagrancy  and Blasphemy- LP (black Vinyl! ltd.to 300 copies)<BR>Queensr&#255;che - Queensr&#255;che (Black LP + CD)<BR>Quiet Riot - Quiet Riot LP<BR>Rage - Strings To A Web LP<BR>Rhapsody of Fire - Live From Chaos to Eternity 3LP<BR>Ross The Boss (Manowar) - Hailstorm<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (black LP)<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (Picture LP)<BR>Saint Vitus - Born too late LP<BR>Saint Vitus - Lillie: F-65 LTD  LP two colored + download card<BR>Satanic Warmaster - Opferblut - clear blue vinyl<BR>Saxon "Call To Arms"<BR>Sentenced -Shadows Of The Past - black Vinyl<BR>Septicflesh - Esoptron (Solid grey 2LP + download card)<BR>Septicflesh -  Mystic Places of Dawn (2Lp Gatefold Transparent Coloured + dropcard)<BR>Sepultura - Beneath The Remains <BR>Sepultura - Chaos A.D. LP<BR>Seth - Les Blessures de l'Ame 2LP + download card<BR>Shadows Fall - Threads of Life LP + 7EP<BR>Sinner - Crash and Burn <BR>Souless "Destroy the Light"  7" EP<BR>Stormwarrior - Heading Northe<BR>Stormwarrior - Heathen Warrior<BR>Suffocation - Suffocation LP<BR>Suffocation "Beginning of Chapter" picture , mega rare<BR>Suicide Silence - The Black Crown / LP+CD<BR>Suidakra "Book Of Dowth"<BR>Terror - Keepers of the Faith - transparent blue<BR>Thanatos - Emerging From the Netherworlds<BR>Thanatos - Realm Of Extasy<BR>Theatre of Tragedy - Aegis 2LP<BR>Theatre of Tragedy - Velvet Darkness They Fear 2LP<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis<BR>The Haunted - Versus<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit"  7" EP<BR>Tiamat - Sumerian Cry - black Vinyl<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>Tremors - Eternal Question  7" EP<BR>Turisas - Battle Metal / Ltd. Gold Vinyl <BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Tymah - Transylvanian Dreams Ltd. 300 copies green vinyl<BR>

### Новинки 2014

Dimas 28.01.2014 21:13:
Where Angels Fall - Redemption - 2014<BR>Третья работа норвежцев. Снова классический готик-дум с прелестным женским вокалом и приятными мелодиями, изредка перемежаемый новомодными электронными вставками. При прослушивании вспоминаются Theatre Of Tragedy, Mortal Love и Mandragora Scream c Elis. Не напрягающая воздушная музыка, но часто такое слушать нет желания.<BR><BR>The Wounded Kings - 2014 - Consolamentum<BR>Четвертая работа британских думстеров и вторая с мрачным женским вокалом. Классический дум в традициях Saint Vitus и Candlemass. Даже можно сказать, что это самые прямые конкуренты группе Solitude Aeternus за право называться вторым Кэндлмассом. Несколько депрессивный и очень тяжелый материал с зажатыми эмоциями и настроением. Этот альбом рекомендую слушать накануне Апокалипсиса.<BR><BR>Excrecor - Hypnotic Affliction (2014)<BR>Дебютник американских мелодэтстеров. Ну что можно сказать... Фредрик Нордстрем, про которого я уже давненько ничего не слышал, постарался сделать из этого материала конфетку в виде мелодично-атмосферного дэта, но особого чуда не случилось. Нет, альбом по-своему хорош. Но 1) ничего нового не несет в себе, 2) слыхали мы мдм и намного лучше.<BR><BR>Аркуда - 2014 - Под Покровом Веков<BR>Дебютная работа иркутских паган металлистов. На старославянском аркуда означает медведь. Энергичный и мелодичный материал, объединяющий в себе элементы death, black и folk metal. Всего в меру. Даже не ожидал, что мне понравится альбом, но это скорее аванс. Так как, пока не высшая лига, но это только первый альбом, внушающий надежды на будущее.<BR><BR>We All Die (Laughing) - Thoughtscanning (2014)<BR>Дебютник французско-болгарского дуэта. По сути одна песня на 34 минуты приправленная кавером на Эми Уайнхаус. Эмоциональный и прогрессивный dark metal, заставляющий воображение рисовать абстракционистские картины и пробуждая в мозгу необъяснимые импрессионистские чувства. Трудноватый местами для прослушки альбом, иногда даже с болезненными настроениями. Слишком много здесь всего понамешано, много музыкальных и вокальных экспериментов, что и делает этот релиз интересным.<BR><BR>Sipario (Power Metal Act) - Oblivion (Dark Thorns) (2014)<BR>Еще один полнометражный дебют. На этот раз power metal из Италии с вокальным женским дуэтом поющим как вместе так и отдельными партиями. Все вроде на месте: девушки поют хорошо, быстрый темп, мелодий хватает, гитары с клавишами не перебивают друг друга, техника исполнения не на высшем уровне, но вполне приемлемая. Но уж очень как то все просто, наивно и по детски звучит. Это и настораживает. Но разок прослушать можно тем, кто любит павер.<BR><BR>Scarlet Embrace - Talio (2014)<BR>Захотелось прослушать этот альбом во многом благодаря схожести названия группы с другим мною любимым коллективом. Оказалось, коллектив из Одессы и это их дебют. Оказалось, это тоже мелодик дэт, но только с налетом симфоничности. Смесь In Flames и Kamelot, вот так. Прослушал с определенным интересом.<BR><BR>Astrophobos - Remnants Of Forgotten Horrors (2014)<BR>И опять дебют. На сей раз от шведов. Скоростной, техничный и мелодичный black-death напоминающий Dissection и Naglfar. У этого альбома есть все шансы понравиться любителям мелодичного блэка.<BR><BR>Antecantamentum - Sic Transit Gloria Mundi (2014)<BR>Вторая работа американских симфоблэкстеров. Вернее, это one-man band. Atmospheric symphonic black metal с зубодробительными скоростями и настроением полного хаоса. Отмечаю этот альбом только из-за оригинальной атмосферы ада насущного вмещающего в себя еще и неплохие мелодии местами. В целом же, грязный и сырой звук мешает полноценному восприятию этого материала, а жаль... 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 11.02.2014 23:35:
niknetl ((пёс)) rambler ((.)) ru<BR><BR>Prophecy:<BR><BR>Alcest:<BR>- Shelter (digisleeve);<BR>- Shelter (lim. 2CD 7" artbook);<BR>- Shelter (lim. colored vinyl);<BR>- Shelter (lim. vinyl box).<BR>Falkenbach: <BR>- Asa (lim. digipack);<BR>- Asa (lim. LP colored). <BR>Finnr's Cane - A Portrait Painted by the Sun (digipack).<BR>Secrets of the Moon:<BR>- Seven Bells (lim. 2LP colored);<BR>- Seven Bells (lim. box).<BR>The Vision Bleak - Witching Hour (lim. 2CD 7" artbook).<BR><BR><BR>Century Meida:<BR><BR>Abramelin - Transgressing the Afterlife – Complete Recordings (3CD box).<BR>Angelus Apatrida - Evil Unleashed/Give 'Em War (2CD, reissue + bonus tracks).<BR>Caliban - Ghost Empire (lim. CD+DVD digipack).<BR>Deicide - In the Minds of Evil (lim. box).<BR>Iced Earth: <BR>- Plagues of Babylon (lim. CD+DVD digibook);<BR>- Plagues of Babylon (lim. 2LP silver colored).<BR>Krisiun:<BR>- Black Force Domain (reissue + bonus tracks);<BR>- Apocalyptic Revelation (reissue + bonus tracls).<BR>Thanatos:<BR>- Emerging from the Netherworlds (lim. reissue + bonus tracks);<BR>- Reakm of Ecstacy (lim. reissue + bonus tracks);<BR>- Angelic Encounters (lim. reissue + bonus tracks);<BR>- Undead. Unholy. Divine. (lim. reissue + bonus tracks);<BR>- Justified Genocide (lim. reissue + bonus tracks).<BR>Treblinka - Shrine of the Pentagram (lim. 3CD digibook).<BR>Warbringer - IV: Empires Collapse (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Cronian - Erathems (lim. digipack + bonus).<BR>Drudkh - Eastern Frontier in Flames (lim. digipack).<BR>Endstille - Kapitulation 2013 (lim. digipack).<BR>Exivious - Liminal (lim. digipack).<BR>Murmur - Murmur (lim. digipack).<BR>Saint Vituss:<BR>- C.O.D. (re-release + bonus tracks);<BR>- Die Healing (re-release + bonus tracks).<BR>Septicflesh - A Fallen Temple (lim. digipack re-release + bonus tracks).<BR>Solstafir - &#205; Bl&#243;&#240;i og Anda (In Blood and Spirit) (2CD re-release).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Axel Rudi Pell - Into the Storm (lim. digipack + bonus, SPV).<BR>Ayreon:<BR>- The Theory of Everything (lim. 2CD+DVD digibook, InsideOut);<BR>- The Theory of Everything (lim. 4CD+2DVD artbook, InsideOut).<BR>Diabolical - Neogenesis (lim. A5 digibook, 100 pages booklet, ViciSolum Productions).<BR>Dream Theater - Dream Theater (lim. CD+DVD digipack, Roadrunner).<BR>Kreator - Dying Alive (lim. BluRay/DVD/CD artbook, Nuclear Blasst).<BR>Motorhead - Aftershock (lim. fanpack: digibook + Classic Rock magazine).<BR>Nightwish - Showtime, Storytime (lim. BluRay/CD A5 digibook, Nuclear Blast).<BR>Soilwork - The Living Infinite (lim. 2CD artbook, Nuclear Blast).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:29:
Pain - Cynic Paradise LP<BR>Paradise Lost - Tragic Illusion 25 LP 10" + CD<BR>Pathology - Legacy of the Ancients (LP coloured)<BR>Pest -Daudafaerd- LP<BR>Pest -Desecration- Gatefold LP<BR>Pest -In total contempt- Gatefold LP<BR>Phantasm - Keeper of Death<BR>Pill Box - Tired LP<BR>Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP<BR>Poisonblack - A Dead Heavy Day<BR>Profane Prayer -Tales of Vagrancy and Blasphemy- LP (black Vinyl! ltd.to 300 copies)<BR>Queensr&#255;che - Queensr&#255;che (Black LP + CD)<BR>Rage - Strings To A Web LP<BR>Rhapsody of Fire - Dark Wings of Steel 2LP red<BR>Rhapsody of Fire - Live From Chaos to Eternity 3LP<BR>Ross The Boss (Manowar) - Hailstorm<BR>Rotten Sound - Consume To Contaminate<BR>Rotting Christ - Khronos 2LP<BR>Rotting Christ - Sanctus Diavolos LP<BR>Rotting Christ - Sleep Of The Angels<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (black LP)<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (Picture LP)<BR>Saint Vitus - Born too late LP<BR>Saint Vitus - Lillie: F-65 LTD LP two colored + download card<BR>Satanic Warmaster - Opferblut - clear blue vinyl<BR>Saxon "Call To Arms"<BR>Sentenced -Shadows Of The Past - black Vinyl<BR>Septicflesh - Mystic Places of Dawn (2Lp Gatefold Transparent Coloured + dropcard)<BR>Septicflesh - Esoptron (Solid grey 2LP + download card)<BR>Sepultura - Beneath The Remains<BR>Sepultura - Chaos A.D. LP<BR>Seth - Les Blessures de l'Ame 2LP + download card<BR>Shadows Fall - Threads of Life LP + 7EP<BR>Sinbreed - Shadows LP<BR>Sinner - Crash and Burn<BR>Souless "Destroy the Light" 7" EP<BR>Stormwarrior - Heading Northe<BR>Stormwarrior - Heathen Warrior<BR>Strapping Young Lad - City - solid mint vinyl LP<BR>Suffocation - Suffocation LP<BR>Suffocation "Beginning of Chapter" picture , mega rare<BR>Suicide Silence - The Black Crown / LP+CD<BR>Suidakra "Book Of Dowth"<BR>Terror - Keepers of the Faith - transparent blue<BR>Thanatos - Emerging From the Netherworlds<BR>Thanatos - Realm Of Extasy<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis<BR>The Haunted - Versus<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit" 7" EP<BR>Theatre of Tragedy - Aegis 2LP<BR>Tiamat - Sumerian Cry - black Vinyl<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>Tremors - Eternal Question 7" EP<BR>Turisas - Battle Metal / Ltd. Gold Vinyl<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Turisas - Turisas 2013 LP + CD<BR>Tymah - Transylvanian Dreams Ltd. 300 copies green vinyl<BR>Tyr - The Lay of Thrym LP<BR>U.D.O. - Animal House 2LP<BR>U.D.O. - Faceless World 2LP<BR>U.D.O. - Mean Machine LP<BR>U.D.O. - Steelhammer 2LP yellow<BR>U.D.O. - Timebomb LP<BR>Unleashed -Across The Open Sea - LP<BR>Unleashed -Shadows In The Deep - LP<BR>Vattnet Viskar - Sky Swallower LP<BR>Veles - Black Hateful Metal<BR>Veles - Night On the Bare Mountain<BR>Vital Remains - Dechristianize / 2 LP<BR>Vital Remains - Horrors Of Hell LP + 7Inch LP+7inch<BR>Vital Remains -Icons Of Evil - black 2LP<BR>Voivod - Target Earth 2LP<BR>Voodoo Circle - More Than One Way Home 2 LP<BR>Warbringer - IV: Empires Collapse LP + poster<BR>Watain - All They May Bleed - picture 7"EP<BR>Watain - Casus Luciferi 2LP<BR>Watain - Lawless Darkness 2LP<BR>Watain - Rabid Death's Curse 2LP<BR>Watain - Sworn to the dark 2LP<BR>Wigrid - Die Asche Eines Lebens LP<BR>Witchery - Witchkrieg / Black Vinyl LP<BR>Woodtemple -The call from the pagan woods<BR>Аркона "Гой Роде Гой" 2LP (Sold out!!! Последние копии!!!)<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP (picture disc)<BR>Аркона "Слово" 2LP<BR>Аркона "Явь" 2LP silver<BR>Кипелов "Жить вопреки" 2LP<BR>Коррозия Металла "Война Миров"<BR>Коррозия Металла "Жизнь в Октябре"<BR>Коррозия Металла "Компьютер-Гитлер"<BR>Коррозия Металла - Russian Vodka<BR>Крода - Towards The Firmaments Verge Of Life... 2LP<BR>Легион - Knight Of Cross<BR>Мастер - Maniac Party<BR>Новый Завет - Apocalypse

### Новинки 2015

no more links 06.03.2015 19:04:
Ракот, Ракот... он для предыдущей темы-2014, кстати говоря. <BR>а тут ещё и от <B>Ephel Duath</B> говняшка приплыла!<BR><BR><B>Karyn Crisis' Gospel of the Witches Karyn Salem's Wounds" (2015)</B><BR><BR>Состав:<BR><BR>Karyn Crisis - Vocals and Incantations (Ephel Duath, Crisis, Aborym, Six Feet Under, Voivod)<BR>Davide Tiso - Guitars (Ephel Duath, Manuscripts Don't Burn, Aborym)<BR>Ross Dolan - Bass and Vocals (Immolation, Gorod, Cephalic Carnage, Nile, The Project Hate MCMXCIX, Averse Sefira, Sickening Horror)<BR>Rob Vigna - Guitars (Immolation, Rigor Mortis)<BR>Mike Hill - Backing Vocals (Tombs, Anodyne, King Generator, Versoma )<BR>Charlie Schmid - Drums (Vaura, Religious to Damn, The Diggs)<BR>Larry Burns - Sound (Crisis, Saint Vitus, Trouble) <BR><BR>Скачать 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/ynFfwaxHf4oF" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/ynFfwaxHf4oF</A>

### Новинки 2016

Dimas 07.11.2016 15:44:
Albez Duz - Wings of Tzinacan (2016)<BR>Вроде бы дебютник немцев. Везде пишут готик-дум... Не знаю, по мне так ортодоксальный традиционный дум метал в духе Saint Vitus и Candlemass. Такой же тягучий и монотонный, с вокалом в духе Марколина. Постоянное чувство обреченности и болезненности на фоне эффекта церковного органа.<BR><BR>Autumn Woods - Doomed By Loneliness (2016)<BR>Мелодик дум-дэт из России в духе девяностых. Сегодня не особо актуально с таким качеством, только для любителей поностальгировать.<BR><BR>Avenged Sevenfold - The Stage (2016)<BR>Что-то случилось с этими американцами... Ни тебе маткора, ни альтернативы. Чистый Хэви с небольшими вставками прог-павера, приятная мелодика, нормальный вокал, добротный альбом.<BR><BR>Civil War - The Last Full Measure<BR>Здесь, скорее поддержу Кипера, чем Винни<BR><BR>Clouds - Departe (2016)<BR>Шестипесенный релиз английской атмоферик готик дум формации на 66 минут. Медленная приятная музыка, с многочисленными пиано-вставками, интересными гитарными соло, в основном чистым вокалом, временами звучит скрипка. Минусы - слишком длинные песни, грузящая монотонность способная ввергнуть в мир сна и неспособность прослушать альбом за один раз.<BR><BR>Crowbar - The Serpent Only Lies<BR>Вот это я понимаю! Давно так не грузился тяжелейшим звуком и диким вокалом, при этом получая необычайное удовольствие от прослушиваемого материала. Настоящий сладж грув метал.

