# Dunkelwerk



## Дискография

### "Troops" 2005, Electronic




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 19.01.2008 reviews Темные дела в сталинградском котле

<P>Немецкий проект Dunkelwerk, под вывеской которого скрывается некий Losttrooper, в свое время был замечен на различных сборниках любителями dark electro (еще подобный стиль называют иногда Endzeit), после чего родилась идея выпустить полноценный студийный альбом "Troops", который критики поспешили объявить чуть ли не самым мрачным в жанре. Однако с последним утверждением вряд ли можно согласиться. Да, это дарк-электро в смеси с ЕВМ, военными маршами и сэмплами (темой альбома являются ужасы 1-ой и 2-ой мировых войн) и с дисторшированным (естественно) вокалом, но всё же думается, что столь мрачные темы должны быть соответствующим образом оформлены и в музыкальным смысле, а не только названием группы и буклетом. Ибо далеко не на всех композициях сохраняется темная, мрачная атмосфера, многие вещи звучать слишком... радостно, что ли, если здесь вообще уместно такое слово. Порой музыка становится чуть ли не радужно-танцевальной, и вся эта альбомная концепция сразу же забывается. По всей видимости, не так уж и просто создать одновременно и танцевальный и мрачный альбом, и тут, вероятно, таланта - или какого-то особого чутья - автору не хватило, хотя заметно, что он очень старался добиться своей цели. Возможно, я ошибаюсь, но как-то веет от этой работой своего рода искусственностью, неискренностью. Похоже, что человек просто сыграл на проблематике (а в Германии эта тема до сих пор стоит очень остро), а вот довести до логического конца не получилось. Впрочем, и хитовых вещей Лосттруперу написать тоже не удалось. Безусловно, на "Troops" есть весьма интересные моменты, но вскоре становится очень скучно его слушать, так как большинство электронных сэпмлов не отличается разнообразием или запоминаемостью. Как водится, альбом вышел в лимитированном издании с бонус-диском (пара нереализованных вещей, ремиксы от других коллективов и прочее добро), постером и открытками. Рекомендовать данную работу можно, пожалуй, лишь поклонникам жанра.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Ну вот что осталося, ибо список мальца потрепали...<BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Annihilator – All For You<BR>Annihilator – Schizo Deluxe<BR>Deranged – Obscenitites In B-Flat<BR>Dimension Of Doomed – Sacramental Oblivion<BR>Everlost – Noise Factory<BR>Fragile Art – Axiom<BR>Grenouer – Presence With War<BR>Hatecraft – Lost Consolation<BR>Margenta – Династия Посвященных (digibook)<BR>Squealer A.D. – Confrontation Street<BR>Submission – Failure To Perfection<BR>Ария – Армагеддон<BR>Артерия – В поисках новой жизни<BR>Бони Нем – Нас не догонят<BR>Бони Нем – Тяжелые песни о главном, часть 1<BR>Маврин, Сергей – Откровение<BR>Мастер – Акустика<BR>Мишин, Олег – Ангел<BR>Натиск – Второе дыхание<BR>Театр Теней – Зверь<BR>Театр Теней – Твоя тень<BR>Чёрный Обелиск – Зеленый альбом<BR><BR><BR>Soyuz for free (без коробок):<BR><BR>Atlas, Natacha – Ayeshteni<BR>Ayria – Debris<BR>Ayria – Flicker<BR>Banana Skin – Look Back (digi)<BR>Dunkelwerk – Troops<BR>Everlost – Bitterness Of The Triumph<BR>Fall Of Serenity – Bloodred Salvation<BR>Future Of The Left – Curses!<BR>In Folio – In Folio Too<BR>In Folio – The Songs By In Folio<BR>Last Winter – Under The Silver Of Machines<BR>Melancholy – Proфet Ver. 1<BR>Mum – Go-Go Smear The Poison Ivy<BR>Neglected Fields – Synthinity<BR>Sero.Overdose – No Time For Silence<BR>Toto – Falling In Between Live (2 CD)<BR>v/a – Dear Mr Fantasy – A Celebration For Jim Capaldi (2 CD)<BR>Vive La Fete – Jour de Chance<BR>War From A Harlots Mouth – Transmetropolitan<BR>Центр – Молодой на молодой<BR><BR><BR>

