# Penance

Дискография
"The Road Less Travelled" 1994, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 18.01.2004 02:11:
NEW's<BR><BR>Disavowed Perceptive Deception  Unique leader<BR>Vile Depopulate  Unique leader<BR>SUTURE / LEHAVOTH / LEUKORRHEA Split CD Brutalllllll<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]<BR>LENG TCH'E "Man made predator" CD [TS08]<BR>LENG TCH'E "Death by a thousand cuts" CD [TS04]<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)<BR>HOUR OF PENANCE "Disturbance"in the vein of HATE ETERNAL, NILE, MISERY INDEX and GORGASM... this album will blow you away!!)<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)<BR>BLOOD STAINED DUSK Thy legions reign over christendom (1 album)<BR>TWILIGHT OPHERA Shadows embrace the dark 1998 Cachophonous<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002<BR>AUTOPHAGIA Postmortem Human Offal B.Leprouse<BR>GEHENNA	Malice	1996	58:16:00	Cacophonous rec.<BR>GEHENNA	Seen through the veils of darkness (the second spell)	1995	43:38:00	Cacophonous rec.<BR>ALTAR HOL "Ego Art"<BR>AVULSED SPA "Seven Years Of Decay"<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"<BR>ENTOMBED SWE "Same Difference"<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" <BR>FATIMA HILL JAP "Aion" <BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" <BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" <BR>HATE SEEDER / MINCER ITA "Coma"<BR>KALMAH FIN "Swampsong"<BR>MERCENARY DEN "EverBlack" <BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"<BR>NIGHT IN GALES GER "Necrodynamic" <BR>OLEMUS POR "Egod" <BR>ROTTING CHRIST GRE "Khronos"<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" <BR>SILENT STREAM OF GODLESS E. CZE "Iron" <BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"<BR>WALLACHIA NOR "Wallachia" <BR>DECEMBER WOLVES TIL TEN YEARS BLACK<BR><BR><BR>Myopia	Dancing On Land Mines		CD!!!!	<BR>Anal Bleeding  2 Cocks in same Hole CD <BR>Noise Core Freaks	Coner Itch	CD	NEW      <BR>Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>Heretic Angels Delicious Sinister			CD	<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>Torn	Violent Ectasy		CD<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD<BR>Vision of the Night       <BR>fetus eaters/brainchoke split cd<BR>vomit the soul mcd<BR>monolith cd<BR>thorns breed cd<BR>equinox cd<BR>molested sense cd<BR>severed remains cd<BR>autophaigious gore grind cd<BR><BR><BR>SUPURATION INCUBATION HOLY89 DIGIPAC<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack <BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>STILLE VOLKГMaudatВHoly84 Ltd Digipack<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD english singing version<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD french singing version<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD<BR>Misanthrope Libertine Humiliations HOLY40 Digipack<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD<BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR><BR>ATROX      Contentum  CD                      <BR>ATROX      Terrestrials CD     <BR>TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		Death Black metal	<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		Prog Metal	<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD<BR>Penumbra Seclusion  CD<BR>Eforce Evil Forces 20  CD<BR><BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom <BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal <BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind

### Лучший brutaldeath/goregrind?

Максим - LOGIN! 10.10.2005 23:52:
Забавно всё это... безусловно...<BR><BR>Пропхэси чо та не смог идентифицировать в емуле, найти то там нашлось дохера, кинофильмов...<BR>тожэ чо та найти проблемоно оказалось:<BR>Infernal Dominion<BR>Insidision Decrepancy<BR><BR>за то лехко качьнул Hour Of Penance - 2005 - Pageantry For Martyrs

### http://3mp3.ru

Criminal 04.11.2005 06:48:
Human Ground - Human Ground (2005) треш-дэт<BR>Hour Of Penance - Pageantry For Martyrs (2005) брутал дэт<BR>Frantic Bleep - The Sense Apparatus (2005) прог-мелодет/дум

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.03.2006 14:35:
Groza	Life After Life	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Black-Death	270 §в§е§Т<BR>Affliction	One reality	2003	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Gothic-doom	270 §в§е§Т<BR>Leviathan	Cold Caress	2000	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Suicide	One Of Your Neighbours	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Death-metal	270 §в§е§Т<BR>Soul Sacrifice	Stranded Hate	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Gothic-doom	270 §в§е§Т<BR>Crossfire	Agression Treaty	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Thrash-metal	270 §в§е§Т<BR>Metaroth	Meta Non Grata	2004	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Nu-metal	270 §в§е§Т<BR>Notwithstanding	From Inside	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Nu-metal-alternative	270 §в§е§Т<BR>Selftorture	Person-A	2004	Self-prod	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Nu-Death-metal	270 §в§е§Т<BR>Hefeystos	Psycho CafЁ¦	1998	Avantgarde	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Death-doom (digi-pack)	270 §в§е§Т<BR>World Below	Maelstrom	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Wall Of Sleep	Slow But Not Dead	2002	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Negative Reaction	Endofyorerror	2002	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Negative Reaction/Ramesses	split CD	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Penance	The Road Revisited	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Orodruin	Claw Tower	2004	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Spite Extreme Wing	Kosmokrator	2005	Behemoth	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>Will'O'Wisp	Unseen	2002	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Progressive-doom	270 §в§е§Т<BR>Militia Christi	Non Timor Domini	2004	Cursed	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Gothic-rock	270 §в§е§Т<BR>Pestiferous	Deep Dark Seasons	2005	Behemoth	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>Sostrah Tinnitus	Les Debris De L'ete	2004	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Ambient	270 §в§е§Т<BR>Runes Order	The Art Of Scare And Order	2002	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	ambient	270 §в§е§Т<BR>Malignance	Regina Ubrae	2004	BTOD	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>StrommoussHeld	Behind The Curtaine	2005	Avantgarde	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Industrial-black from Poland	320 §в§е§Т<BR>Black funeral	Belial Arisen	2005	Behemoth	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>Runes Order	The hopeless Days	2004	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	ambient	270 §в§е§Т<BR>Death Dies	Product Of Hate	2003			Black-Metal	250 §в§е§Т<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 21.07.2006 11:33:
Starchild	Born Into Eternity	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Reino Ermitano	Brujas Del Mar	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Penance	The Road Revisited	Psychodoomelic	Doom-metal	320 руб<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>World Below	Maelstrom	Psychodoomelic	Doom-metal	320 руб<BR>Hutt	Sessao Descarrego	2+2=5	Grindcore	270 руб<BR>Caducity	Gentle Annihilation Of The Enthroned	Watt's On	Death-metal	270 руб<BR>Cryfemal	Niebla De Funeral	Regimental	Black-metal	270 руб<BR>Cropment	Spiral Of Violence	Fast Beast	Death-metal	270 руб<BR>Cripple Bastards	Desperately Insensitive	Obscene	Grindcore	270 руб<BR>Hyperion	Through Centuries	Deathgasm	Melodic death	270 руб<BR>Holocausto Cannibal/Mixomatosis	split CD	Deus Mortus	Grindcore	270 руб<BR>High Power	Les Violons De Satan	Sydney	Guitar Hero	320 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Heavenfalls	Reality In Chaos	Hellion	Power-metal (женский вокал)	320 руб<BR>Blood	Psike (2CD)	GOI	Industrial на испанском	370 руб<BR>Losing Sun	Inertia	Casket	Progressive	270 руб<BR>Decomposing Serenity	Please Don't Die Yet… I'm Not Done	Black Hole Prod	Grindcore	270 руб<BR>Decomposing Serenity	Let Us Show You How To Draw Blood	Deepsend	Grindcore	270 руб<BR>Fornication	Descendants Of The Degenerated Race	Black Hole Prod	Death-metal	270 руб<BR>Legion Of Doom	God Is Dead	Self-prod.	Black-metal	270 руб<BR>Altered States Of Divinity	Kriegsmaschine	Todeskult	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Nietzscheism	Supernal	Black-metal	270 руб<BR>Hatred Divine	Blindfolded Eyes…	Medusa	Melodic death	270 руб<BR>Lifend	Innerscars	Cruz Del Sur	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>

### Новинки 2008

pelle 16.03.2008 13:49:
BEHEXEN "My Soul For His Glory" - 2008<BR>Первые два релиза финнов были вполне хорошими. Резкое, агрессивное музло с ярким и богохульным скримингом, с жестким звуком. Настоящий бескомпромиссный тру-блэк.<BR>Прошло четыре года и появилась новая работа.<BR>Видно, что музыканты пробухали все это время.<BR>Итак. Замедлилась скорость, это первый минус. Гитарная работа тупа и вторична. Запоминающиеся мелодии отсутствуют. Вообще все сыграно спустя рукава. Атмосферы нет. Пугать нас пытаются всякими бездарными сэмплами. Смешно. <BR>Основные же претензии, к качеству записи (как ни странно, об этом говорить в трушном блэке), стандартности и неинтересности материала.<BR>Провальный альбом.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>ROTTEN SOUND "Cycles" - 2008<BR>Я отношусь к Rotten Sound, не как к полноценной команде, а как к проекту где находят отдохновение в рубне бывшие члены ...And Oceans. <BR>Релиз 2008 года вполне на уровне. Брутальщина никуда не делась. Гитары такие же жесткие. Единственно, на мой взгляд, стало больше крастового распиздяйства. Но для грайндового угара это выглядит вполне гармонично. Такие альбомы пролетают очень быстро и зацепиться ухом не зачто, к сожалению. В общем, для дэт-грайндовых маньяков.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>HOUR OF PENANCE "The Vile Conception" - 2008<BR>Первая неожиданность этого года от которой я впал в совершенно астральное состояние, гоняя этот альбом раза три подряд. Потрясающе! <BR>Мне были совершенно незнакомы эти итальянские брутальщики. И это было моей непростительной ошибкой. Неимоверно интересный дэт-метал высочайшего уровня, прекрасная запись, ярость, скорость и напор! Все это есть на этом альбоме. А в конце пары трэков, безумие вдруг сменяется симфоническим outro. Неожиданно и классно! Не могу не отметить драммера. У него в чем-то не совсем обычная манера игры. Он как локомотив, тащит за собой всех остальных. А бочки, бочки просто пиздец! В общем я в восторге. Срочно заслушиваю старые работы макаронников.<BR>Один из лучших дэтовых релизов этого года, точно.<BR>И еще офф. Альбом вышел на Unique Leader. Я не могу понять, почему наши лицензионщики не выпускают достаточно брутала? Ничего не выходит с Sevared, Goregiastic, Unmatched Brutality. Ну хуй-то сними. Но Unique Leader скорее всего, сейчас ЛИДЕР в техно и брутал дэт-металле. Посмотрите только на команды подписанные на нем. Странно... <BR>Моя оценка: 5 из 5<BR> 

### Новинки 2008

Valinorr 16.03.2008 15:57:
Hour of penance предыдущий альбом тоже офигенен! 

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

colddarknord 02.08.2008 18:26:
&#269;tvrtek 14.08.2008<BR><BR>Beheaded<BR>Exodus<BR>Finntroll<BR>General Surgery<BR>Gloomy Grim<BR>Harmony Bay<BR>Hollenthon<BR>Inveracity<BR>Mayhem<BR>Mindwork<BR>Rasta<BR>Sadist<BR>Samael<BR>Septicflesh<BR>Suffocate Bastard<BR>Textures<BR><BR> <BR>p&#225;tek 15.08.2008<BR>1349<BR>A Storm of Light<BR>All Shall Perish<BR>Anathema<BR>Behemoth<BR>Cephalic Carnage<BR>Cradle of Filth<BR>Debustrol<BR>Despised Icon<BR>Entombed<BR>Eths<BR>Grenouer<BR>Malignant Tumour<BR>Neurosis<BR>Novembre<BR>Primordial<BR>Psychotic Despair<BR>Soilwork<BR>Swallow the Sun<BR>Sworn Enemy<BR>The Berzerker<BR>Tis&#237;c let od r&#225;je<BR>Warbringer<BR><BR>sobota 16.08.2008<BR>Ador Dorath<BR>Agnostic Front<BR>Arch Enemy<BR>Arkona<BR>Attack of Rage<BR>Carcass<BR>Code<BR>Esoteric<BR>Hate<BR>Hour of Penance<BR>Illidiance<BR>Jig Ai<BR>Kataklysm<BR>Kruger<BR>Locomotive<BR>Paradise Lost<BR>Sebkha-Chott<BR>Six Feet Under<BR>Sodom<BR>Uprise<BR>Wayd<BR>Zubrowska

### Муз итоги 2008 года

belial 01.03.2009 17:34:
Ну наконец-то могу подбить и свои результаты по году.<BR>Моя десятка предпочтений:<BR><BR>1. ARSIS "We Are The Nightmare"<BR>Я охуенно рад, что эта команда достигла серьезного успеха. Бласт и все такое. Я следил за ними несколько лет, и никогда не сомневался в них. Именно с Арсисом техновариант мелодэта прорулил. Надеюсь надолго. В пику металкор-шпане, развитие мелодик-дэта идет не только по уебищному (в большинстве своем) варианту, но и действительно движется вперед в своей металлической ипостаси. Если Нуклеар Бласты вытащат Арсис в Европу на серьезные фесты, то все, пиздец. Они сделают многих и многих королей концертных площадок. Мне так кажется, правда, я их вживую не видел. Но материал, к этому способствует. С огромным удовольствием, посмотрел бы на них вживую и сам. <BR> <BR>2. EQUILIBRIUM “Sagas”<BR>Выдающаяся работа. И опять Бласты. В Саги вложено что-то нереальное, потому как, это по настоящему грандиозный релиз. Именно, грандиозный! Складывается впечатление, что над альбомом работал не один десяток человек (именно в сочинительстве). Здесь удавшаяся попытка сделать идеальный викинг-фолк. Именно, идеальный. И получилось!<BR><BR>3. ARGHOSLENT “Hornets Of The Pogrom”<BR>Этот альбом я переслушиваю минимум раз в две недели (а то и чаще). Нахуй скурвившийся гетеборгский мелодэт. Америкосы дают настоящего жару. И спасибо за наводку, я прочитал их интерпретацию исторических событий. Ну что же, идеи Конфедерации Южных Штатов Америки не забыты. Интересный и выдающийся релиз!<BR><BR>4. CEREMONIAL CASTINGS “Salem 1692”<BR>Заколдованная музыка. Мне страшно, что будет дальше. Это не Крэдлы, и не Боргиры, это реальный шабаш ведьм и колдунов. Во всех отношениях, мощнейшая работа. Музыканты работают сами на себя (они не подписаны и вроде не собираются), поэтому увидеть их проблематично. Тем не менее, такое музло легко дает пищу для карательных мер барыгам,  типа Гундяева и прочим тоже. <BR><BR>5. FOREFATHER “Steadfast”<BR>Восхитительный альбом. Тоже частый кандидат на прослушку. Ребята перепрыгнули через свою жопу, сделав хитовейшую штуковину. Отлично. Отлично.<BR><BR>6. DEEDS OF FLESH “Of What’s To Come”<BR><BR>7. ORIGIN “Antithesis”<BR><BR>8. HOUR OF PENANCE “The Vile Conception”<BR><BR>9. DECREPIT BIRTH “Diminishing Between Worlds”<BR>В этом году произошло просто торжество технодэта. Техника, небанальность, угар и мощь присутствуют на всех вышеперечисленных альбомах. Может в этом и есть сермяжная правда дэсни нового тысячелетия? Не знаю. Но все охуенно круто. <BR><BR>10. PYRAMAZE “Immortal”<BR>Барлоу вместе с отличными гитарными делами заебошил пиздец. Скорее всего лучший прог-павер последних лет. Классно. Внушает. К сожалению, теперь в команде новый вокалист Урбан Брид. Добра от этих рокировок не жди. А жаль. С учетом последнего Iced Earth, лучше бы Барлоу в Дании остался.  <BR>

### Новинки 2009

belial 19.06.2009 23:33:
SARKE “Vorunah” – 2009 (простой, но слушабельный панк-блэк-трэш с пианинами)<BR>Творческий зуд одолевает музыкантов различной степени паршивости. Вот и тут, барабанер норвежского ансамбля Khold (знаменитого в первую очередь тем, что на всех облогах альбомов можно лицезреть мертвецко-бледную рожу лидера банды Гарда) Сарке решил схватиться своими шаловливыми руками за все инструменты на реп.базе и наваять нетленку. Для придания трушности (и коммерческого успеха) на роль мизантропа-вокалиста был приглашен культовый панк-блэкарь Ноктурно Культо из Дарктрона, который мигом объяснил фраеру, чего нужно нарезать нынче. А нынче нужно нарезать панковско-трэшевую блэкуху с клавишными (!). Да и все же не блэкуху, пожалуй.<BR>Прямолинейное музло в исполнении дуэта, получилось лучше всех последних заебов Дарктрона. Достаточно детсадовский, но угарный рифовый трэш-блэк с очень удачно подошедшим материалу богохульным вокалом Ноктурно. Музло простецкое и незамысловатое, и тем не менее, слушается хорошо. Некоторые трэки несут в себе странную мелодику и прогрессивность, что удивляет. И клавиши с акустикой, здесь к месту. Они оттеняют мерзопакостный вокал Ноктурно Культо и создают атмосферу одинокого пьяного блевания в полной темноте. <BR>К моему сожалению, из-за незнания чего же он конкретно хочет, Сарке создал не цельную работу, а некую солянку. Панковская составляющая часто приходит в противоречие с атмосферными кусками. Но это не повод не заинтересоваться диском. Релиз, минимум интересный, а то и можно переслушать не раз.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR><BR>FLESHGOD APOCALYPSE “Oracles” – 2009 (задушевный техно-дэт высокого класса)<BR>Очередные интересные дебютанты. В прошлом году меня сбил с ног чумовейший релиз Hour Of Penance, где итальяшки зажгли брутальную смесь дэта с классическими интерлюдиями. Вокалист Hour Of Penance Франческо Паоли подвизается и здесь, правда в роли барабанщика. Вообще это удивительная вещь, когда на Западе многие музыканты многостаночники и ебошат на всем подряд без всяких комплексов. У нас это не развито. Особенно меня прикалывают личности, которые гордо именуют себя вокалистами (к примеру), не разу не взяв в руки гитару и не сев за барабаны. При этом, они не собираются переплюнуть Паваротти, а банально гроулят или скримят. Они вокалисты!!! Охуенное достижение. <BR>Однако, красивая обложка с бабами с крыльями и мост в никуда с засушенным скелетиком, это далеко не все, чего здесь есть заманчивого. Итальяшки сварганили классный техно-альбом, без излишней Пантеровщины и судорожных сольников. Настоящую мясокровищу с понапизженными с классики врезками! Лейблы, на которые они попали, уж точно не пожалели. Ну а для америкосовской сцены, енто прямая конкуренция. <BR>Какие-либо трэки здесь выделять не имеет никакого смысла. Жесть, как она есть! Но не надо думать, что материал попахивает шедевром. Нет, конечно. Классические фишки встречались и раньше. Гроул предсказуем, хоть и очень силен. Рифы высокого уровня, но не более того. Басуху не слыхать в водовороте брутала. Продать душу Дьяволу, мне (во всяком случае) за этот диск желания не появилось. <BR>Советую всем любителям техно-дэта. Уровень очень высокий. Может и аццки зацепить.<BR>Моя оценка: 4 из 5     <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:23:
MISTRESS OF THE DEAD    2006    Buried  Funeral Doom    Epidemie        230 Cardboard DigiPack <BR>MISTRESS OF THE DEAD    2006    Cryptic Funeral Doom    Epidemie        230 Cardboard DigiPack <BR>MONUMENTUM              Metastasi       Dark Doom       CURSED  180  CD <BR>MORBID ANGEL    1991    ABOMINATIONS OF DESOLATION      Death Metal     EARACHE RECORDS 700   LP <BR>Morpheus        2001    Ouroboros        Dark ritual sympho      Drama Company  230  CD <BR>MORTEM  2005    Decomposed By Possession        Death Metal     Merciless Records       160  CD <BR>MORTEM  2004    The Devil Speaks In Tongues     Death Metal     Merciless Records       160   CD <BR>Mortician               Zombie massacre live    Grind   Mortician rec   250  CD <BR>Mournful Congregation   2005    The Monad Of Creation   Funeral Doom    Weird Truth     180 CD <BR>MUCULORDS       2005    Carpe Diem      Grind   AKOM Prod       170  CD <BR>Nadja   2008    Desire In Uneasyness    Drone Doom      Crucial Blast   220  Digifail CD <BR>Necrophagia     2005    Harvest Ritual : volume I       Death Metal     Red Stream      350  DigiBook <BR>Negative Reaction       1996    Endofyorerror   Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Negative Reaction       2008    Tales From The Insomniac        Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Negative Reaction / Ramesses    2003    Split CD        Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Nether  2003    The WhoLeness of Nothingness    Drone Doom      NOTHingness     220 CD-r A5 <BR>Nexus 6 2007    A Strange Habitat         Technical Black Metal Xtreemmusic     170   CD <BR>Nockturne       2006    Kruelty Kampaign        Black   Red Stream      280   CD + DVD <BR>Nortt   2006    Ligfaerd        Cult Funeral Black Doom TotalHolocost   400   CD <BR>Nortt   2000    Graven  Cult Funeral Black Doom Red Stream      180   CD <BR>Old Funeral     2005    Grim Reaping    CULT    Hearse records  250    CD <BR>Ominous 2006    Intercorpse     Death Metal     Rotting Corpse  180   CD <BR>Orodruin        2004    Claw Tower... And Other Tales Of Terror Stoner Doom     PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Osdou   2008    Painful Stories Told With A Passion For Life    Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180  CD <BR>PAGANIZER       2004    No Divine Rapture       Death Metal     Хtreemmusic     160  CD <BR>Pale Divine     2006    Thunder Perfect Mind    Traditional Doom        PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Penance 2005    The Road Revisited      Traditional Doom        PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Pigto   2006    Depravada sexual        Porno Grind     Morbit Cut      170  mCD <BR>Psychobolia     2008    Fisting You All Brutal Death Metal      Xtreemmusic     180   CD <BR>Putrevore       2008    Morphed From Deadbreath Old School Putrid Death Metal   Xtreemmusic     180  CD <BR>Quercus 2007    Postvorta       Avantgarde Dark/Doom    Deserted Factory        180  CD <BR>R.E.T.  2002     In Love With Blood     Progressive Doom        Crystal 250  CD <BR>Remembrance     2005    Frail Visions   Funeral Doom    Total Rust      180  CD <BR>Sacrosanctum    2003    Fragments       Doom from Czechrepublic Metal Age       180   CD <BR>SADIST  2006    Above the light Techno Death Metal      BEYOND  200 CD <BR>SADIST  2006    Tribe   Techno Death Metal      BEYOND  200 CD <BR>Saltus  1999    Slowianska Duma Slavic Black    Self relise     160  CD <BR>Saturnalia Temple       2008    Ur              PsycheDOOMelic  230 DigiPack <BR>Semargl 2007    Manifest        Black Metal     Deathgasm       180  CD <BR>Semargl 2006    Satanogenesis   Black Metal     Deathgasm       180   CD <BR>Semargl 2005    Attack On God   Black Metal     Deathgasm       180 CD <BR>Silent Voices   2006    Infernal        Power Metal     Crash   170  CD <BR>Skepticism              Farmakon        Cult Funeral Doom       Red Stream      180  CD <BR>Skepticism              Lead and Aether Cult Funeral Doom       Red Stream      180  CD <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 17.11.2009 22:08:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Дерзайте! <BR>Контакт: batonvadron@gmail.com <BR> <BR>HOUR OF PENANCE – Disturbance (Xtreem Music records) brutal death [в резерве]<BR>IMPERIAL SODOMY – Demolished (Diamond prods) brutal death<BR>FUNEBRE – Children Of The Scorn (Xtreem Music records) old school death <BR>PUTRESCENCE – Dawn Of Necrofecalizer (No Escape records) gore death/grind <BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>REEXAMINE – Laughing Dolls In Purpose Sunshine (Bloodbath records) brutal death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>WORMED – Planisphaerium (Macabre Mementos records) technical brutal death [в резерве]<BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>PIGSTY – The Return (Bizarre Leprous prods) grindcore<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>PURULENT INFECTION – Exhuming The Putrescent (Crematorium records) brutal death<BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>CENOTAPH – Puked Genital Purulency / Voluptuously Minced (Burning Dogma records) brutal death<BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>WARCRUSHER – Terrorizing The God’s Land (Onslaught records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>EMBRYONIC DEVOURMENT – Beheaded By Volition (Grotesque prods) brutal death <BR>PUSTULATED – Haematoma (Goregiastic records) brutal death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>GOREGAST – La Revancha (Hecatombe records) gore death/grind<BR>IMPURITY – Unearthly Affinity (Nuclear Winter records) death metal<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY – 4 Tormenting Ways To Death (Gruft prods) old school death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>EXIT WOUNDS – Exit Wounds (No Escape records) grindcore<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>REMASCULATE – Perversemonger (Unexploded records) grind’n’roll [в резерве]<BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>MALEBOLGIA – Requiem For Inorexable (Comatose Music records) technical death <BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PUTREFY – Putrefy (Redrum records) death/grind<BR>ROTTENNESS – Blasphemous Gore Enjoyment ( Emerald City records) brutal death/grind<BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>CEREBRAL EFFUSION – Smashed And Splattered Organs (Goregiastic records) brutal death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR> <BR>BAD RELIGION – No Substance (Sony/Epic) hardcore – 150 руб .<BR>DITCHCREEPER – Promo 2009 (selfrelease) – 150 руб .<BR>INIQUITY – The Hidden Lore (Mighty Music records) cult death metal – 250 руб . <BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .   <BR> <BR>FLESHGORE – May God Strike Me Dead (Moon records) death metal – 100 руб . OBITUARY – Xecutioner’s Return (Mystic Empire) death metal – 100 руб .<BR>HEAVY LORD – Chained To The World (Solitude prods) sludge doom – 100 руб . 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 01.05.2010 21:59:
Revenant "Prophecies of a dying world" nuclear blast 046 cd orig!-1400<BR>Assassin "The upcoming terror/interstellar experience" tecp-25594 japan cd no obi-2000т.р.<BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1200rur<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1200<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1300 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-550<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-550<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -900r<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Rigor Mortis'91 "Rigor mortis vs earth" Triple X rec orig!-1000<BR>Chronical Diarrhoea - The Last Judgement 91 GER Thrash nuclear blast europe045orig in mint-900<BR>Despair "Beyond all reason" japan with obi original press-1600(mint)<BR>Overkill "Horrorscope" 1991 atlantic usa-600<BR>Despair 1991 Beyond All Reason 800 century usa<BR>Accept 1989 Eat The Heat 650<BR>Accuser 1994 Reflection 600<BR>Dead Head 1992 The Feast Begins At Dawn 950 bad taste recordings/irs<BR>Benediction 1991 The Grand Leveller 900 nuclear blast orig<BR>Xentrix 1991 For Whose Advantage 1300roadracer orig!<BR>Xentrix 1996 Scourge 850 heavy metal rec!<BR>Necronomicon The devils tongue lazerlight800запечатан<BR>King diamond "Conspiracy" roadrunner 1997 reissue-300<BR>Exodus "Pleasures of the flesh" combat reissue-350<BR><BR>Объединено с постом -все по 400:<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig<BR>penance "Parallel corners" century media1994<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>RDP "anarophobia" r/c<BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR>Купившему 4 и более сд в подарок Mental crypt "extreme unction" Black mark cd 1998!<BR>

### Новинки 2010

belial 06.05.2010 15:53:
А я тут заценил новый Hour Of Penance. Вещь отличного качества! Как и прошлый. Макаронные мафиозо в высшую лигу заскочили гляжу. А какой там драммер мощняцкий. Уши вянут.

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 06.05.2010 17:48:
Hour Of Penance - сам по себе ебалово третьего или четвёртого эшелона. Ничего выдающегося и вызывает зевоту, ни энергетики ни разнообразия. Хуйло короче

### Новинки 2010

Druid_bc 06.05.2010 19:10:
Да, новый Hour Of Penance мощный альбом.

### Новинки 2010

Dark 06.05.2010 22:25:
Судя по майспейсу Hour Of Penance очень даже нормальный кусок мяса. Итальянцы очень изящно реализуют брутал, как и их собратья по цеху Fleshgod Apocalypse. Надо брать на фирме их.<BR><BR>А вот твой, Максим, Амог швийцарский, который ты в одном топике пиаришь, типичное гамнецо для пацанов с тоннелями в ушах и приспущенными штанишками.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.05.2010 10:23:
Revenant "Prophecies of a dying world" nuclear blast 046 cd orig!-1300<BR>Napalm "cruel tranquillity" 1989 steamhammer orig!!! condition-near mint-2000r<BR>Assassin "The upcoming terror/interstellar experience" tecp-25594 japan cd no obi-2000т.р<BR><BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1100rur<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1200 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Rigor Mortis'91 "Rigor mortis vs earth" Triple X rec orig!-1000<BR>Chronical Diarrhoea - The Last Judgement 91 GER Thrash nuclear blast europe045orig in mint-800<BR>Accuser 1994 Reflection 600<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-500<BR><BR><BR>ПО 400:<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig<BR>penance "Parallel corners" century media1994<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR>Купившему 4 и более сд в подарок Mental crypt "extreme unction" Black mark cd 1998!<BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 10.05.2010 14:58:
действительно, весьма недурственный:<BR><B>Hour of Penance</B>, 2010, "Paradogma"<BR>Прямо ощущается напор по-типу: Internal Suffering, 2006 "Awakening of the Rebel " и Origin, 2008, "Antithesis"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.05.2010 12:17:
Revenant "Prophecies of a dying world" nuclear blast 046 cd orig!-1300<BR>Napalm "cruel tranquillity" 1989 steamhammer orig!!! condition-near mint-2000r<BR>Assassin "The upcoming terror/interstellar experience" tecp-25594 japan cd no obi-2000т.р<BR><BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1100rur<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1200 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Rigor Mortis'91 "Rigor mortis vs earth" Triple X rec orig!-1000<BR>Chronical Diarrhoea - The Last Judgement 91 GER Thrash nuclear blast europe045orig in mint-800<BR>Accuser 1994 Reflection 600<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-500<BR><BR><BR>ПО 400:<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig<BR>penance "Parallel corners" century media1994<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR>Купившему 4 и более сд в подарок Mental crypt "extreme unction" Black mark cd 1998!<BR><BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-800<BR>Pyracanda "Thorns" japan cd no obi 1992 orig-1500<BR><BR>

### Новинки 2010

belial 15.05.2010 13:21:
HOUR OF PENANCE “Paradogma” – 2010 (современный брутальный дэт-метал высочайшего уровня)<BR>Два года назад я познакомился с этой римской командой. The Vile Conception, был убойнейшим релизом брутального и массивного дэта. За прошедшее время состав не изменился, и возможно это стало одной из причин того, что новая работа – Парадогма, вывела (ИМХО) итальянцев в высшую лигу мирового брутала. Круто, быстро и зловеще.<BR>Как и на том прошлом диске, музло строится вокруг ювелирной барабанной работы Мауро, безусловно, сильнейшего барабанщика по многим параметрам. Неоднократно ловил себя на том, что мое внимание во время прослушки сосредотачивалось именно на виртуозной, зверино-скоростной пальбе и разнообразном использовании хуевин, навешенных на кухню. Бласт-биты органичны и как-то даже приземлены, без свойственных техно-дэту высокоумным вздрочкам. Гитарное дерганье тоже на высоте. Комбинируя чисто головотрясные риффовые куски, с технарской беготней и вопящими сольниками, Джулио дает просраться недоброжелателям, и формирует те самые запоминающиеся моменты, без которых нельзя никак. Вокал Франческо из Fleshgod Apocalypse, глубокий, но не утробный гроул, очень солидный и нагнетающий мрак. <BR>Трэки неоднообразны, брутальны, интенсивны и заставляют сделать какое-нибудь движение, хотя бы яйца почесать, а не просто лениво слушать. Энергии тут заложено, хоть отбавляй. И эта бесноватая энергетика приводит к непроизвольному нажатию повтора, когда кончается, в принципе, недлинный альбом. Хочется насытиться ее на целый день. Фишка внедрения в скоростной и тяжеленный дэт-метал симфонизмов, отмеченная на прошлом релизе, повторяется и здесь. Правда, единожды, в трэке Spiritual Ravishment, где это сделано на отлично. <BR>До самого последнего трэка включительно, на Парадогме нет слабых мест и проходных моментов. Это свежий и парной кусман кровоточащего мяса.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.05.2010 20:06:
<BR>Napalm "cruel tranquillity" 1989 steamhammer orig!!! condition-near mint-2000r<BR>Assassin "The upcoming terror/interstellar experience" tecp-25594 japan cd no obi-2000т.р<BR><BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1100rur<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1200 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Chronical Diarrhoea - The Last Judgement 91 GER Thrash nuclear blast europe045orig in mint-800<BR>Accuser 1994 Reflection 600<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-500<BR><BR><BR>ПО 400:<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig<BR>penance "Parallel corners" century media1994<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR>Купившему 4 и более сд в подарок Mental crypt "extreme unction" Black mark cd 1998!<BR><BR><BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-900<BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-800<BR>Pyracanda "Thorns" japan cd no obi 1992 orig-1500<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.05.2010 18:28:
Napalm "cruel tranquillity" 1989 steamhammer orig!!! condition-near mint-2000r<BR>Assassin "The upcoming terror/interstellar experience" tecp-25594 japan cd no obi-2000т.р<BR><BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1100rur<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1200 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-800<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-900<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR><BR><BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый-450<BR>по 350:<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR><BR><BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-500<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 31.05.2010 21:35:
Продаются раритеты:<BR><BR>Leeway "born to expire/desperate measures" 2 in 1 another planet1996 digi-1000r great thrash-crossover!<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-1000r(mint) old school us thrash<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1200 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-700<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>Genetic wisdom "Humanity on parole" (ex sacrosanct)mascot 1994 angry post thrash-800р<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-700<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>overkill "Horrorscope" 1991 usa press ifpi mint-550<BR>Оppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR><BR><BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый-450<BR>по 350:<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-500р<BR>tilitili06@rabler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.06.2010 01:27:
Napalm "Cruel tranquillity" steamhammer orig1989-1700<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Leeway "born to expire/desperate measures" 2 in 1 another planet1996 digi-1000r great thrash-crossover!<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1000<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1500<BR>Seventh angel "Lament for the Weary" under one flag orig! mint-1600<BR>Genetic wisdom "Humanity on parole" (ex sacrosanct)mascot 1994 angry post thrash-600<BR><BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-700<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-700<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый-450<BR>overkill "Horrorscope" usa press-550<BR>по 350: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-400<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR> <BR> <BR> <BR>   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 15.06.2010 17:55:
S.D.I. - MISTREATED CD Hot Blood Records 1989 -1300r (near mint)<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1000(near mint)<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2 <BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1300<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500(mint)<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000 mint<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-700р<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-1000r(mint) old school us thrash<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750(mint)<BR><BR>Kreator - Out of the Dark... Into the Light noise UK ifpi-450(mint)<BR>Sodom -"In the Sign of Evil/Obsessed by Cruelty" ifpi-450(mint)<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-550<BR>Living sacrifice "Inhabit" Rex41002-2 music orig-750r(mint)<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-600<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500(mint)<BR>по 350: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-400<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 25.06.2010 14:12:
Accuser "Agitation" 2010 new album!-550<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-700r<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1000(near mint)<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2 <BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1200<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500(mint)<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-900 mint<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-600р<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-800r(mint) old school us thrash<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750(mint)<BR><BR>Kreator - Out of the Dark... Into the Light noise UK ifpi-400(mint)<BR>Sodom -"In the Sign of Evil/Obsessed by Cruelty" ifpi-400(mint)<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-500<BR>Living sacrifice "Inhabit" Rex41002-2 music orig-600r(mint)<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-500<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500(mint)<BR>по 350: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-400<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.06.2010 22:32:
Atrocity (Deu) - Todessehnsucht Roadrunner 1992 orig!-1100<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-750r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-600r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-400r<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1000<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1200<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-600р<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-900r(mint) old school us thrash<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-500<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-500<BR><BR>Kreator - Out of the Dark... Into the Light noise UK ifpi-400<BR>Sodom -"In the Sign of Evil/Obsessed by Cruelty" ifpi-450<BR><BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500<BR>по 350: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-400<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.07.2010 23:05:
весь список здесь:<BR>Anthrax "sound of white noise"  japan with obi wmc5-600 weamusic mint-850<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-550r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-500r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1000<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1200<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500р<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-900r(mint) old school us thrash<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-300<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-400<BR>Sabbat "mourning has broken" noise 1991 orig! (mint)-750<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-650<BR>Garlic boys "garlicholic" japan thrash howling bull HBR-f0010 1992 near mint-800r<BR>Indestroy "Indestroy" new renaissance rec numbered issue2000-750<BR>R.D.P. "anarkophobia" 1991 roadracer orig! cd-near mint booklet-cut out-350<BR>Invocator "through the flesh to the soul" scarlet2003 digipack dutch post thrash-350(новый)<BR>Suchas "Low level therapy" bullet proof rec1995 thrash hardcore-250<BR>по 300: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.07.2010 23:54:
Почти распродажа:<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-350<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-400<BR>Angkor wat "corpus christi" original990 press cdzorro5 near mint-600r<BR>Garlic boys "garlicholic" japan thrash howling bull HBR-f0010 1992 near mint-600r<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-500r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-400r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-800<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500р<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 <BR>Sabbat "mourning has broken" noise 1991 orig! (mint)-600<BR>penance "Parallel corners" century media1994-300<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-200(отдам бесплатно взявшему 3 и более сд)<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-300<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-500<BR><BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-350<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-350<BR>Exodus "Fabulous disaster"  reissue combat-350(легкие царапины)<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 02.08.2010 01:54:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brain Drill - Apocalyptic Feasting 2008 / metal blade / 500<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion 2007 / avr / 400<BR>Cerebral Effusion - Impulsive Psychopathic Acts 2010 / comatose / 400<BR>Criminal Element - Crime And Punishment Pt.1 2010 / relapse / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2007 / unmatched brutality / 300<BR>Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds 2008 / unique leader / 500<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999/reissue / united guttural / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Internal Bleeding - Onward To Mecca 2004 / olympic / 450<BR>Lust Of Decay - Infesting The Exhumed 2002/2005 / comatose / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3500<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.08.2010 21:55:
Обновлено и упорядочено:<BR>Erosion "THOUGHTS" we bite rec 1989 orig in mint condition!-1200<BR>DENIAL ANTICHRIST PRESIDENT 91 COLOSSAL-1100<BR>LIAR NOTHING BUT THE TRUTH 89 CM GER-1000<BR>Tyrranicide "God save the scene" bad taste recordings 001!! mint-1800r<BR>Accuser "who dominates who" 1989/1997 koch-1600<BR>Accuser "Double talk" Atom h orig! mint condition-2000<BR>Protector "Urm the mad" atom h orig! 1989-3000<BR>Kinetic dissent "I will fight no more forever" Roadracer orig!-1100<BR>Venom "Prime evil" under one flag36 cd orig! mint-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-900<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1000<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-400<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-400<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-800r(mint) old school us thrash<BR>Garlic boys "garlicholic" japan thrash howling bull HBR-f0010 1992 near mint-600r<BR>Indestroy "Indestroy" new renaissance rec numbered issue2000-650<BR>Angkor wat "corpus christi" original990 press cdzorro5 near mint-650r<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-500r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-400r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500р<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-400<BR>Sabbat "mourning has broken" noise 1991 orig! (mint)-600<BR>penance "Parallel corners" century media1994-300<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-200(отдам бесплатно взявшему 3 и более сд)<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-300<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-500<BR><BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-350<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-350<BR>Invocator "through the flesh to the soul" scarlet2003 digipack dutch post thrash-350(новый)<BR>Suchas "Low level therapy" bullet proof rec1995 thrash hardcore-250<BR>по 300: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt reс<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.08.2010 10:14:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion 2007 / avr / 400<BR>Cerebral Effusion - Impulsive Psychopathic Acts 2010 / comatose / 350<BR>Criminal Element - Crime And Punishment Pt.1 2010 / relapse / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2007 / unmatched brutality / 300<BR>Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds 2008 / unique leader / 500<BR>Deicide - Once Upon The Cross 1995 / roadrunner / 350<BR>Deicide - Serpents Of The Light 1997 / roadrunner / 400<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999/reissue / united guttural / 500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Whoracle 1997 / nuclear blast / 200<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Internal Bleeding - Onward To Mecca 2004 / olympic / 400<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 500<BR>Lust Of Decay - Infesting The Exhumed 2002/2005 / comatose / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3000<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery [digipack] 2008/2010 / comatose / 350<BR>Paradise Lost - One Second 1997 / mfn / 400<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Reality 2004 / khaaranus / 200<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust 1995/1999 / pathos / 1800<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR><BR>Полный список + лиценз - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797&p=124824" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.08.2010 15:15:
Kinetic dissent "I will fight no more forever" Roadracer orig!-1100<BR>Venom "Prime evil" under one flag36 cd orig! mint-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-900<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1000<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-400<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-400<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-800r(mint) old school us thrash<BR>Garlic boys "garlicholic" japan thrash howling bull HBR-f0010 1992 near mint-600r<BR>Indestroy "Indestroy" new renaissance rec numbered issue2000-650<BR>Angkor wat "corpus christi" original990 press cdzorro5 near mint-650r<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-500r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-400r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500р<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-400<BR>Sabbat "mourning has broken" noise 1991 orig! (mint)-600<BR>penance "Parallel corners" century media1994-300<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-200(отдам бесплатно взявшему 3 и более сд)<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-300<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-500<BR>Tourniquet "Psych surgery" intense orig 1991 mint-800<BR>Tourniquet "vanishing lessons" intense 1994 orig-500<BR>Оба за 1000<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-350<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-350<BR>Invocator "through the flesh to the soul" scarlet2003 digipack dutch post thrash-350(новый)<BR>Suchas "Low level therapy" bullet proof rec1995 thrash hardcore-250<BR>по 300: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR>tilitili06@rambler.ru Обмен возможен, но приоритет продажа.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.08.2010 12:20:
Kinetic dissent "I will fight no more forever" Roadracer orig!-800<BR>Venom "Prime evil" under one flag36 cd orig! mint-1000<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-800<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1000<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-400<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-400<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-800r(mint) old school us thrash<BR>Garlic boys "garlicholic" japan thrash howling bull HBR-f0010 1992 near mint-600r<BR>Indestroy "Indestroy" new renaissance rec numbered issue2000-650<BR>Angkor wat "corpus christi" original990 press cdzorro5 near mint-650r<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-500r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-400r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500р<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-400<BR>Sabbat "mourning has broken" noise 1991 orig! (mint)-600<BR>penance "Parallel corners" century media1994-300<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-200(отдам бесплатно взявшему 3 и более сд)<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-300<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-500<BR><BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-350<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-350<BR>Invocator "through the flesh to the soul" scarlet2003 digipack dutch post thrash-350(новый)<BR>Suchas "Low level therapy" bullet proof rec1995 thrash hardcore-250<BR>по 300: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR><BR>Tourniquet "Psych surgery" intense orig 1991 mint-800<BR>Tourniquet "vanishing lessons" intense 1994 orig-500<BR>Оба за 1000<BR>D.R.I.-"four for a kind/thrash zone" 2cd restless-500r<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 05.09.2010 18:34:
PYRACANDA / Thorns CD 1992 thrash orig aaarrg-1300 mint<BR>anthrax "spreading the desease" 1985 90-press very good-350<BR>Gomorrah - Reflections Of Inanimate Matter / ORG 95 BM-600r mint<BR>Kinetic dissent "I will fight no more forever" Roadracer orig!-800<BR>Venom "Prime evil" under one flag36 cd orig! mint-1000<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-800<BR>D.R.I.-"four for a kind/thrash zone" 2cd restless-500r<BR>Tourniquet "Psych surgery" intense orig 1991 mint-700<BR>Tourniquet "vanishing lessons" intense 1994 orig-500<BR>Оба за 1000<BR><BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-800r(mint) old school us thrash<BR>Garlic boys "garlicholic" japan thrash howling bull HBR-f0010 1992 near mint-600r<BR>Indestroy "Indestroy" new renaissance rec numbered issue2000-650<BR>Angkor wat "corpus christi" original990 press cdzorro5 near mint-650r<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-500r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-400r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-400<BR>Sabbat "mourning has broken" noise 1991 orig! (mint)-600<BR>penance "Parallel corners" century media1994-300<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-200(отдам бесплатно взявшему 3 и более сд)<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-500<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.09.2010 23:37:
DARKNESS - DEFENDERS OF JUSTICE CD 1988 ORG.SCRATCH First press mint condition!!!-3500<BR>DESTRUCTION / Release From Agony + Eternal Devastation japan with obi near mint 25DN-90!!! first japan press!-2000r<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700<BR>DBC "Universe + Dead Brain Cells" CD (Rough Justice 89)-1300r mint<BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1200<BR>R.D.P. / Anarkophobia FEMS JAPAN CD 1991 thrash obi(exellent)-1300<BR>PYRACANDA / Thorns CD 1992 thrash orig aaarrg-1300 mint<BR>anthrax "spreading the desease" 1985 90-press very good-350<BR>Tyrranicide "God save the scene" первый релиз Bad taste recordings! Mint condition-1800rKinetic dissent "I will fight no more forever" Roadracer orig!-800<BR>Venom "Prime evil" under one flag36 cd orig! mint-1000<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-800<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1000<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-800r(mint) old school us thrash<BR>PIECE DOGS "Exes for Eyes" 1992 energy rec-500<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-400r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500р<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-400<BR>Sabbat "mourning has broken" noise 1991 orig! (mint)-600<BR>penance "Parallel corners" century media1994-300<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-500<BR><BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-350<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-350<BR>Invocator "through the flesh to the soul" scarlet2003 digipack dutch post thrash-350(новый)<BR>Suchas "Low level therapy" bullet proof rec1995 thrash hardcore-250<BR>по 300: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Elegy "forbidden fruit" tt reс<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.09.2010 21:09:
Rare thrash!<BR>Aversion "The ugly truth" 1990 medusa orig!-1100<BR>Aversion "Feet to be tide"1992 steamhammer orig!-800<BR>Meliah rage "Solitare solitude" cbs sony orig(дырка в штрихкоде задника)-600р<BR>Helloween "Walls of jarico"+Judas+mini lp noise orig! no ifpi-600 mint<BR>DARKNESS - DEFENDERS OF JUSTICE CD 1988 ORG.SCRATCH First press mint condition!!!-2900р<BR>DESTRUCTION / Release From Agony + Eternal Devastation japan with obi near mint 25DN-90!!! first japan press!-2000r<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700<BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1200<BR>R.D.P. / Anarkophobia FEMS JAPAN CD 1991 thrash obi(exellent)-1300<BR>PYRACANDA / Thorns CD 1992 thrash orig aaarrg-1300 mint<BR>Venom "Prime evil" under one flag36 cd orig! mint-1000<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-800<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1000<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-800r(mint) old school us thrash<BR>PIECE DOGS "Exes for Eyes" 1992 energy rec-500<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-400r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500р<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800r<BR>Sabbat "mourning has broken" noise 1991 orig! (mint)-600r<BR>penance "Parallel corners" century media1994-300r<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-500r<BR><BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-350<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-350<BR>Invocator "through the flesh to the soul" scarlet2003 digipack dutch post thrash-350(новый)<BR>Suchas "Low level therapy" bullet proof rec1995 thrash hardcore-250<BR>по 300: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.10.2010 01:20:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus [reissue] 1992 / relapse / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion 2007 / avr / 400<BR>Cerebral Effusion - Impulsive Psychopathic Acts 2010 / comatose / 350<BR>Criminal Element - Crime And Punishment Pt.1 2010 / relapse / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Dark Tranquillity - Projector [digipack] 1999 / century media / 300<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2007 / unmatched brutality / 300<BR>Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds 2008 / unique leader / 500<BR>Deicide - Once Upon The Cross 1995 / roadrunner / 350<BR>Deicide - Serpents Of The Light 1997 / roadrunner / 400<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fleshgrind - Destined For Defilement [reissue] 1997/2003 / united gut / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Lunar Strain 1994 / wrong again / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony [reissue] 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Lust Of Decay - Infesting The Exhumed [reissue] 2002/2005 / comatose / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3000<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery [digipack] 2008/2010 / comatose / 350<BR>Paradise Lost - One Second 1997 / mfn / 400<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Reality 2004 / khaaranus / 200<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust [reissue] 1995/1999 / pathos / 1500<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Slayer - Divine Intervention 1994 / american / 200<BR>Slayer - World Painted Blood 2009 / american / 500<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR><BR>Полный список с лицой и остальным - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A><BR>Фотки фирменных дисков - <A HREF="http://vkontakte.ru/club17727689" TARGET="_blank">здесь</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.10.2010 15:01:
Tourniquet "stop the bleeding" 1990 orig first album Intense rec mint!-1200<BR>Tyrranicide "God Save The Scene "org press1989 bad  taste rec 001!!-1600 mint<BR>Hexx "Morbid reality" cm orig 1991 usa-750(exellent)<BR>Aversion "Feet to be tide"1992 steamhammer orig!-800<BR>Helloween "Walls of jarico"+Judas+mini lp noise orig! no ifpi-600 mint<BR>S.D.I. -"Mistreated" hot blood orig 1989! mint-1100<BR>Swedish Erotica -"Swedish erotica"( 1 ый альбом) Japan with obi vjcp-11 mint-1600<BR>Pyogenesis "Sweet X-rates" nuclear blast 1994 orig!-700<BR>penance "Parallel corners" century media1994-300<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-500<BR>F.U.C.T.-Dimensional Depth Perception 90 US Thrash Carlyle rec orig! Rare item near mint-800<BR>Meliah rage "Solitare solitude" cbs sony orig(дырка в штрихкоде задника)-600р<BR>TOXIN Cloned CD 1995 MEGA RARE (exellent) -1600<BR>Epidemic "Decameron" cd zorro50 orig press 1992-1300<BR>DESTRUCTION / Release From Agony + Eternal Devastation japan with obi near mint 25DN-90!!! first japan press!-2000r<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700<BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1500<BR>DBC "Universe + Dead Brain Cells" CD (Rough Justice 89)-1300r mint<BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1200<BR>R.D.P. / Anarkophobia FEMS JAPAN CD 1991 thrash obi(exellent)-1300<BR>Forbidden "forbidden evil" 1988 rare japan press no obi-1300 mint<BR>PYRACANDA / Thorns CD 1992 thrash orig aaarrg-1300 mint<BR>anthrax "spreading the desease" 1985 90-press very good-350<BR>Kinetic dissent "I will fight no more forever" Roadracer orig!-800<BR>Venom "Prime evil" under one flag36 cd orig! mint-1000<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-800<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1000<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-800r(mint) old school us thrash<BR>PIECE DOGS "Exes for Eyes" 1992 energy rec-500<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-400r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500р<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 25.02.2011 08:28:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 350<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 500<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus [reissue] 1992 / relapse / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Autopsy - The Tomb Within 2010 / peaceville / 500<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Control Denied - The Fragile Art [digipack] 1999/2010 / relapse / 1100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Decrepit Birth - ...And Time Begins 2004 / brutal bands / 500<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Unleash The Carnivore [digipack] 2009 / brutal bands / 500<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Disgorge - She Lay Gutted reissue 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 500<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Godless Truth - Burning Existence 1999 / deadsun / 500<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Lunar Strain 1994 / wrong again / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony [reissue] 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Martyr - Hopeless Hopes 1997/2006 / galy / 500<BR>Martyr - Feeding The Abscess 2006 / galy / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3000<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500<BR>October Tide - A Thin Shell 2010 / candlelight / 450<BR>Pathology - Surgically Hacked 2006 / avr / 350<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust [reissue] 1995/1999 / pathos / 1500<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 100<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>VA - Tyrants From The Abyss 2002 / necropolis / 250<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300<BR><BR>Лицензия, майки, двд, полный список --&gt; <B><A HREF="http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST;f=25;t=3112;st=0;&#entry99694" TARGET="_blank">здесь</A></B>.

### новый FLESHGOD APOCALYPSE

hostile 27.07.2011 16:36:
барабанщик, кстати, по совместительству вокалист hour of penance,но там брутал чистый, и драммер не хуже<BR>	mightydergerwelt<BR>вот те еще ссылка, попробуй отсюда<BR>	<A HREF="http://www.filesonic.com/file/1526058834" TARGET="_blank">http://www.filesonic.com/file/1526058834</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 28.07.2011 21:34:
Dysentery	From Past Suffering… (death grind)	250,00<BR>Ecliptic Sunset	Of torment and Grief	150,00<BR>Embalmed/Blastwound	Split	250,00<BR>ENCHANTED	For Those Who Fall...  (pagan death metal)	150,00<BR>Enclave	Paradise of Putrefacation (black)	150,00<BR>Enmity	Vomit Forth Intestinal… (brutal)	250,00<BR>Enthrallment	Immerse Into Bloody Bliss (old school death)	250,00<BR>Evilentourage	Dominion (death metal)	150,00<BR>Eviscerated	Eviscerated (brutal death)	250,00<BR>Ewig Keit	Land of Fog (epic pagan)	150,00<BR>Extol	Blueprint (prog death)	250,00<BR>Fleshless	Free off Pain/Stench of Rotting Heads (grind)	250,00<BR>Fortid	Voluspa Part III: Fall of the Ages (pagan black)	250,00<BR>Fractured Insanity	Mass Awakeless (brutal death)	250,00<BR>Galadriel	Empty Mirrors of Oblivion (2 CD) dark doom	250,00<BR>Gauntlet's Sword	Theosophy	150,00<BR>Gemisuadi	Live Like an Animal… (brutal death/grind)	250,00<BR>God	Hell & Heaven (pagan)	150,00<BR>Godhate	Equal In the Eyes of Death (brutal death)	250,00<BR>Godless Truth	Arrogance of Supreme Power (brutal death)	250,00<BR>Goratory	Orgasm Induced Dirrhea (bruta death)	250,00<BR>Goratory	Rice on Suede (bruta death)	250,00<BR>Goresoerd	Tudruk Ja Surm (death grind) digi-pack	250,00<BR>Gorezone	Brutalities of Modern... (brutal death)	250,00<BR>Grimness 69	illHeaven Hells (death grind)	250,00<BR>HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)	150,00<BR>Hearse	Armageddon Mon Amour (gothic doom metal)	250,00<BR>Hellish Arts Of Perversion	2(Сб. black, death)	82,00<BR>Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)	150,00<BR>Hour of Penance	Disturbance (brutal death)	250,00<BR>Hugi	Solarliod (raw black metal)	150,00<BR>Hymen of Darkness	Unholy Total Hate…(black)	150,00<BR>Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	150,00<BR>Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)	150,00<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)	150,00<BR>Incriminated	Hypocricide (death/black)	150,00<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)	150,00<BR>Introrectalgestation	Hooves of Human Teeth (death grind)	250,00<BR>ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)	150,00<BR>Jut De Asken	Compilation  (pagan black)	150,00<BR>Kailash	Past Changing Fast (avantgarde black)	99,00<BR>Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)	250,00<BR>Kataplexia	Supreme Authority (brutal death)	250,00<BR>Kiju	Nothing to Play For (thrash core)	150,00<BR>Killing Addiction	Fall of the Archetypes (death metal)	250,00<BR>Korgull The Exterminator	Dogs of War (thrash/black)	250,00<BR>Korgull The Exterminator	War of the Voivodes (thrash/black)	250,00<BR>Krushers,the	Omonimo (black metal)	150,00<BR>Lightning	Filthy Human Beings (death metal)	250,00<BR>Loits	Must Album (black metal)	250,00<BR>Malamor	Dead to the World (brutal)	250,00<BR>Malefactor	Death Falls Silent (death metal)	150,00<BR>Malodorous	Amaranthine Redolence (death grind)	250,00<BR>Manatark	Crimson Hours (black metal)	150,00<BR>Mars On Earth	Mars On Earth	150,00<BR>Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.10.2011 10:42:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Скидки: на фирму 10% свыше 1000 руб<BR>на лиценз 30% свыше 1000 руб<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Reaper T-Shirt M 850<BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 350<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 500<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture 2000/2001 / unmatched brutality / 400<BR>Brodequin - Festival Of Death [reissue] 2001 / unmatched brutality / 500<BR>Cephalic Carnage - Conforming To Abnormality 1998 / headfucker / 700<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Control Denied - The Fragile Art [digipack] 1999/2010 / relapse / 1100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2006 / unique leader / 500<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 500<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 600<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 500<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Godless Truth - Burning Existence 1999 / deadsun / 500<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Lunar Strain 1994 / wrong again / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 300<BR>Macabre - Grim Scary Tales 2011 / willowtip / 500<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 2500<BR>Nile - Unas Slayer Of The Gods 2002 / relapse / 600<BR>October Tide - A Thin Shell 2010 / candlelight / 450<BR>Pathology - Surgically Hacked 2006 / avr / 350<BR>Paradise Lost - Gothic 1991 / peaceville / 800<BR>Paradise Lost - Shades Of God 1992 / mfn / 700<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 04.11.2011 13:29:
	Enmity	Vomit Forth Intestinal… (brutal)	250,00<BR>	Enthrallment	Immerse Into Bloody Bliss (old school death)	250,00<BR>	Evilentourage	Dominion (death metal)	150,00<BR>	Eviscerated	Eviscerated (brutal death)	250,00<BR>	Ewig Keit	Land of Fog (epic pagan)	150,00<BR>	Extol	Blueprint (prog death)	250,00<BR>	Fleshless	Free off Pain/Stench of Rotting Heads (grind)	250,00<BR>	Fortid	Voluspa Part III: Fall of the Ages (pagan black)	250,00<BR>	Fractured Insanity	Mass Awakeless (brutal death)	250,00<BR>	Galadriel	Empty Mirrors of Oblivion (2 CD) dark doom	250,00<BR>	Gauntlet's Sword	Theosophy	150,00<BR>	Gemisuadi	Live Like an Animal… (brutal death/grind)	250,00<BR>	God	Hell & Heaven (pagan)	150,00<BR>	Godhate	Equal In the Eyes of Death (brutal death)	250,00<BR>	Godless Truth	Arrogance of Supreme Power (brutal death)	250,00<BR>	Goratory	Orgasm Induced Dirrhea (bruta death)	250,00<BR>	Goratory	Rice on Suede (bruta death)	250,00<BR>	Goresoerd	Tudruk Ja Surm (death grind) digi-pack	250,00<BR>	Gorezone	Brutalities of Modern... (brutal death)	250,00<BR>	Grimness 69	illHeaven Hells (death grind)	250,00<BR>	HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)	150,00<BR>	Hearse	Armageddon Mon Amour (gothic doom metal)	250,00<BR>	Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)	150,00<BR>	Hour of Penance	Disturbance (brutal death)	250,00<BR>	Hugi	Solarliod (raw black metal)	150,00<BR>	Hymen of Darkness	Unholy Total Hate…(black)	150,00<BR>	Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	150,00<BR>	Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)	150,00<BR>	Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)	150,00<BR>	Incriminated	Hypocricide (death/black)	150,00<BR>	Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)	150,00<BR>	Introrectalgestation	Hooves of Human Teeth (death grind)	250,00<BR>	ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)	150,00<BR>	Jut De Asken	Compilation  (pagan black)	150,00<BR>	Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)	250,00<BR>	Kataplexia	Supreme Authority (brutal death)	250,00<BR>	Keitzer	As The World Burns (grindcore)	250,00<BR>	Keitzer	Descend Into Heresy (grindcore)	250,00<BR>	Kiju	Nothing to Play For (thrash core)	150,00<BR>	Killing Addiction	Fall of the Archetypes (death metal)	250,00<BR>	Korgull The Exterminator	Dogs of War (thrash/black)	250,00<BR>	Korgull The Exterminator	War of the Voivodes (thrash/black)	250,00<BR>	Krushers,the	Omonimo (black metal)	150,00<BR>	Lightning	Filthy Human Beings (death metal)	250,00<BR>	Loits	Must Album (black metal)	250,00<BR>	Maggot Shoes	Fear Terrorism (groove grindcore)	250,00<BR>	Malamor	Dead to the World (brutal)	250,00<BR>	Malefactor	Death Falls Silent (death metal)	150,00<BR>	Malodorous	Amaranthine Redolence (death grind)	250,00<BR>	Manatark	Crimson Hours (black metal)	150,00<BR>	Mars On Earth	Mars On Earth	150,00<BR>	Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split	150,00<BR>	Meads of Asphodel	Damascus Steel	250,00<BR>	Meads of Asphodel	Excommunication of Christ	250,00<BR>	Meads of Asphodel	Exhuming the grave of yeshua	250,00<BR>	Meads of Asphodel	The early years	250,00<BR>	Meads of Asphodel /Old Corspe Road	split cd	250,00<BR>	Meads of Asphodel/ Mayhem	split cd	250,00<BR>	Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)	150,00<BR>	Metsatoll	Hiiekoda (folk metal)	250,00<BR>	Metsatoll	IIVAKIVI (folk metal)	250,00<BR>	Metsatoll	Sutekskaija (folk metal)	250,00<BR>	Metsatoll	Terast Mis Hangund… (folk metal)	250,00<BR>	Mitternacht	8 vision of the…	150,00<BR>	Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)	150,00<BR>	MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)	150,00<BR>	Mucopus	Mulch?!? (brutal death)	250,00<BR>	Murder Industry,the	Death Motivation (brutal death)	250,00<BR>	Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)	150,00<BR>	Necromorph	Grinding Black Zero (grindcore)	250,00<BR>	Nekrokaos	Chaos II (black metal)	150,00<BR>	Nekronology	Hermann Kopp	150,00<BR>	Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	150,00<BR>	Omission	Merciless Jaws from Hell (thrash metal)	250,00<BR>	Omission	Thrash Metal is Violence (thrash)	250,00<BR>	ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)	150,00<BR>	Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	150,00<BR>

### Новинки 2012

belial 23.05.2012 20:35:
HOUR OF PENANCE “Sedition” – 2012 (техно-брутал-дэт-метал)<BR>После предыдущих двух великолепных пластинок The Vile Conception & Paradogma, что могло остановить брутальную итальянскую машину, чтобы стать лидерами техно-брутала мирового значения? Да, ничего. Крутизна была во многом не досягаема для других конкурсантов. И как всегда, вмешался закон подлости, после чего гениальный драммер Мауро был выпизжен из-за пьяного дебоша со сломом аппарата во время тура, а Франческо (вокалист), поразмыслив, решил сосредоточить свои усилия у конкурентов Fleshgod Apocalypse. Я был готов ставить могильный камень на банде, увидев в обновленном составе блэкаря Каббалуса и неизвестного барабанщика Симона. Еще и съеб с Уникального Лидера на Простетиков, был мне подозрителен. Полный сомнений, я стал слушать новинку…<BR>Сразу бросилось в уши, что кардинальной смены стилистики не произошло. Пенанцы пенаюцца! Это порадовало. А теперь, к нюансам. <BR>Нюанс первый и самый негативный: упрощение. Может быть не с точки зрения дешевизны в подходе, но  с точки зрения доступности и коммерциализации, безусловно. Трэки нетрудно разложить на составляющие, прочувствовать их (особенно отмечу сольники), а на той же Парадогме, в каскаде риффов можно было потеряться, и даже свои яйцы не нащупать сквозь труселя. Мелодизм, дает жару, это неплохо, но он начинает превалировать, заполняет собой риффовое пространство, жрет изнутри мозг. Да, хули рассуждать, примеры The Cannibal Gods, Sedition Through Scorn. Это ваще идет красной линией по всему релизу. А, куплетно-припевная Ascension. Ебическая сила! А-ааааа! <BR>Нюанс второй: Смена вокалиста была неудачной. Нет той мощнейшей подачи, как у Франчески. Да, Каббалус (тут он по имени представлен как Паоло), рычит и гроулит, но это уже не торт. Старается, но выше жопы не подпрыгнуть. Кстати, к Симону никаких претензий быть не может. Он не Мауро, но одаренный ремесленник и проделал классную, залихватскую работу. <BR>И последнее. Sedition - значимый диск для современного дэта. Профессионально и сильно. Если бы такой релиз вышел у любой другой банды, я был бы в восторге. Но, только не у Hour Of Penance. Превращение в Найло-Бегемотовщину, я спокойно не переживу. Потеря музыкантов сказалась. А так, заслуженная четверка.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:21:
дальше<BR>Hammer Horde Vinlander (viking melodic death) 250<BR>Hammer Horde Under the mighty...(viking melodic death) digipack 350<BR>Hearse Armageddon Mon Amour (gothic doom metal) 250,00<BR>Hellveto Kry (pagan black metal) digipack 350<BR>Hellveto Wiara, nadzieja, potepienie (digi-pack) 2cd (pagan metal) 350<BR>Heretic, the Memorandum (1997-2007) (melodic black) 250<BR>Heretic, the Gospel Songs in e Minor (melodic black) 250<BR>Hermh Eden's Fire (sympho black) digipack 350<BR>Holocausto cannibal Gorefilia (brutal death/goregrind) 250<BR>Horrified Deus diabolus inversus (melodic death) 250<BR>Houba 10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk) 160,00<BR>Hour of Penance Disturbance (brutal death) 250,00<BR>Hour of Penance Disturbance (brutal death metal) 250<BR>Hugi Solarliod (raw black metal) 160,00<BR>Human Mincer Devoured Flesh (brutal death metal) 250<BR>Human Mincer Embryonized (brutal death metal) 250<BR>Hyperborea Criogenic Somnia (death metal) 160,00<BR>Hyperborean Desire …V Kruhu Veskerenstva (blackmetal) 160,00<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture Split  (raw black metal) 160,00<BR>Incriminated Hypocricide (death/black) 160,00<BR>Introrectalgestation Hooves og Human teeth (brutal metal) 250<BR>Irij (Eluveitie) Irij (folk) digi-pack 350<BR>Jahrtal Lichtbuch (folk) 250<BR>Jar Niesiem Plon (pagan folk metal) 250<BR>Jut De Asken Compilation (pagan black) 160,00<BR>Karpathia Urheimat (slavonic pagan folk) 250,00<BR>Kataplexia Supreme Authority (brutal death) 250,00<BR>Keitzer As The World Burns (grindcore) 250,00<BR>Keitzer Descend Into Heresy (grindcore) 250,00<BR>Kiju Nothing to Play For (thrash core) 160,00<BR>Killing Addiction Fall of the Archetypes (death metal) 250,00<BR>Korgull The Exterminator Dogs of War (thrash/black) 250,00<BR>Korgull The Exterminator War of the Voivodes (thrash/black) 250,00<BR>Krabathor Dissuade Truth (death metal) 250<BR>Kromlek Finis Terrae (pagan metal) digi-pack 350<BR>Krushers,the Omonimo (black metal) 160,00<BR>Lightning Filthy Human Beings (death metal) 250,00<BR>Loits Must Album (black metal) 250,00<BR>Long Voyage Back Long Voyage II (doom metal) 250<BR>Lux Occulta Major Arcana… (sympho black metal) 250<BR>Maggot Shoes Fear Terrorism (groove grindcore) 250,00<BR>Magnus Acceptance of Death (thrash/death) digi-pack 350<BR>Malamor Dead to the World (brutal) 250,00<BR>Malefactor Death Falls Silent (death metal) 160,00<BR>Malodorous Amaranthine Redolence (death grind) 250,00<BR>Manatark Crimson Hours (black metal) 160,00<BR>Mars On Earth Mars On Earth 160,00<BR>Martial Death/Contraproica Von Chaos in Den Tod (black) split 160,00<BR>Martyr Murder X/ The end of the Game(death metal) 250<BR>MASSEMORD The Madness Tongue… (black metal) 250<BR>Mastiphal Parvzya (black metal) digibook 300<BR>Meads of Asphodel Damascus Steel 250,00<BR>Meads of Asphodel Excommunication of Christ 250,00<BR>Meads of Asphodel Exhuming the grave of yeshua 250,00<BR>Meads of Asphodel The early years 250,00<BR>Meads of Asphodel /Old Corspe Road split cd 250,00<BR>Meads of Asphodel/ Mayhem split cd 250,00<BR>Menhir Hildebrandslied (pagan metal) + demo 350<BR>Merciless Crucifixion Aipesis (black-metal) 160,00<BR>Mercyless Sure to be Pure (death/thrash/post metal) 350<BR>Metsatoll Hiiekoda (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll IIVAKIVI (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll Sutekskaija (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll Terast Mis Hangund… (folk metal) 250,00<BR>Mitternacht 8 vision of the… 160,00<BR>Mommam Crytz Mommam Crytz (black metal) 160,00<BR>Monigo Coprometidos con la Causa (goregrind) 250<BR>Moon Satans wept (black metal) 250<BR>Moon Lucifer's Horns (black metal) digi-pack 350<BR>Moon Devil's Return (black metal) 2CD digi-pack 300<BR>MORDGRIM Flesh And The Devil (black metal) 160,00<BR>MORDHELL Suffer In Hell (black metal) 250<BR>Morta Skuld Surface (death metal) 250<BR>Mucopus Mulch?!? (brutal death) 250,00<BR>

### Новинки 2012

belial 20.09.2012 20:30:
ANTROPOFAGUS “Architecture Of Lust” – 2012 (кишковыворачивающий брутал-дэт-метал)<BR>Про итальяшек я знал и ранее, но был озадачен тем, что первый и последний их полноформатник был выпущен аж в 1999 году. Через чертову дюжину лет брутальная братва пробудилась ото сна, а скорее всего, судя по облоге нового релиза (с кубиками-рубиками из незабвенного Восставшего Из Ада), их просто выпустили из ада погулять на грешную Землю. Альбомец вышел под эгидой Коматозников, в составе замечен челюстидробительный драммер Давид Биллиа (Septycal Gorge), значит рубка будет нехилая. <BR>Так оно и так. Брутальнейшее рубило в духе Hour Of Penance, похилее конечно, с точки зрения техничности, зато кровожаднее, с точки зрения мяса. Тридцать с небольшим минут и пора браться за топоры и бензопилы! Скорости постоянно сверхзвуковые, Давид старается, вокалист своим рыком будит злость в душе, и ни на йоту не отходят от единожды выбранной тропы. Разнообразия никакого. Но адреналина поддают, ого-го! Хотя, что закрывать уши, если ты не фэн долбильного брутального дэта, то такое постоянство выглядит невкусно. И привлечь чем-то оригинальным итальяшки не способны. Это отпугивает зажравшихся ценителей современной митллической музыки. Так же из микса практически пропал бас, а когда его изредка можно оценить, то впечатление отрицательное. Жира он не дает, а подвякивает скромно в уголочке. <BR>Короче говоря, добротный брутал, без гениальности и шедевральности. Только для die-hard поклонников. Для остальных может быть и скучно. Я предупреждаю, ежели чо!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2013

belial 05.03.2013 20:39:
LOGIC OF DENIAL “Atonement” – 2013 (многообещающий брутал)<BR>М-да уж! Неслышанные мной раньше макаронники явно вознамерились меня убить, сожрать ребенка и нагадить на коврик перед дверью. А потом все вместе, нассать в подъезде на глазах изумленных соседей-обывателей. Только такие мысли лезут в голову после ознакомления с их пластинкой Atonement. Хотя продукт Comatose music другим быть не может по определению. Забойная брутальная резня в духе Иммолейшна, Кризиуна и Найла в различных пропорциях замечена на Атонементе, и пощады ждать не приходится. Кому надо космических скоростей, технарства без заумства и аккуратного звука, тому сюда и без промедления!<BR>Редко встретишь таких зверенышей, не имеющих за плечами особой известности. Драммер выкручивается, как гимнаст, и если бы я не знал точно, был бы уверен, что ноги и руки здесь используются разных людей. Больно акробатично! А гитарист с басистом? Они за несколько минут пока продолжается песня, могут убежать на другой конец итальянского сапога, до такой степени молниеносно лабают. Представляю, какой пиздос творится на их выступлениях, где слушать ничего не надо, а нужно просто трястись в чаде исступленного дэт-метал кутежа. Ребята не дураки и гонять бесконечно 40 минут не будут, поэтому могут среднетемпово разбавить (последний трэк, например), но основное внимание уделяется сверхинтенсивным композициям. Релиз наполнен немеряным количеством риффов, ритмических сбивок, технически грамотно выстроенных схем, но попахивает духом Бегемотовщины и богохульной блэковой пропагандой. Гроулер Маттиа не желает перехрюкать колхозных боровов, он рычит по понятиям, принятым у поляков или брутальных датчан. Нагромождение тысяч распальцовок воздвигает гору, но это все же колосс на глиняных ногах, и если покопаться, то оригинальных ходов и мелодий найдется на пару-тройку вещей, и не более. По этой причине, соревноваться с земляками из Hour Of Penance или типа того, четверке еще не по силам. Но, хуй его знает, как дальше пойдет, потенциал виден. <BR>Огненный шторм из Италии. Поклонники найдутся точно!<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 03.08.2014 23:15:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 250<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 250<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 300<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 80<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1600<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1400<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 450<BR>Death [Mantas] - Death By Metal [digipack] 2012 / relapse / 450<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 200<BR>Dysrhythmia - No Interference [digipack] 2001 / self-rel / 300<BR>Dysrhythmia - Pretest 2003 / relapse / 250<BR>Dysrhythmia - Barriers And Passages [digipack] 2006 / relapse / 250<BR>Dysrhythmia - Barriers And Passages [japanese] 2006 / relapse / 250<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 300<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 100<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 400<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 300<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 300<BR>Immolation - Unholy Cult [cd+dvd reissue] 2002/2009 / listenable / 500<BR>Incantation - Onward To Golgotha 1992 / relapse / 1200<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 200<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 300<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 300<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.<BR>

### BACK DOOR TO ASYLUM - &quot;Cerberus Millenia&quot; (2014)

GHS 12.08.2014 17:41:
Вышел в свет новый альбом московской Technical Brutal Death машины  BACK DOOR TO ASYLUM - "Cerberus Millenia". <BR><BR>Мощь 2х основных вокалистов+2х гостевых (JULIEN TRUCHAN - BENIGHTED / FABIO MARIN - INTERNAL SUFFERING),<BR>а так же раздирающий звук гитар,приправленный глубинным лязгом баса и нечеловеческими партиями ударных,<BR>заставят вас прочувствовать на себе атмосферу тотального хаоса и истребления человеческого рода извне,<BR>приправленную мрачнейшими drone-гитарами мастера Ильи Липкина (Re-Stoned,Rushus,A Foggy Realm),<BR>"Cerberus Millenia" окажется ужасающим и интересным путешествием для каждого любителя экстремального death metal'a <BR>в духе поздних Deeds of Flesh , Hour of Penance, Cryptopsy образца "Once Was Not" , Defeated Sanity,Disgorge(USA) ,Severed Savior и ORIGIN<BR><BR>Лейбл - Amputated Vein Records (Japan)<BR><BR>Официальные ресурсы группы:<BR><BR>Facebook<BR><A HREF="http://www.facebook.com/BackDoorToAsylum" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/BackDoorToAsylum</A><BR><BR>Вконтакте<BR><A HREF="http://vk.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://vk.com/backdoortoasylum</A><BR><BR>Bandcamp<BR><A HREF="http://backdoortoasylum.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://backdoortoasylum.bandcamp.com</A><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 17.08.2014 20:55:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 250<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 250<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 300<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 80<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1600<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1400<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 450<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 200<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 300<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 100<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 400<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 300<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 300<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 200<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 300<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 300<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 23.11.2014 22:54:
Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Gorgasm - Bleeding Profusely 2001 / extremities / 1200<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Guttural Secrete - Reek Of Pubescent Despoilment 2006 / unmatched brutality / 900<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 350<BR>Hate Eternal - Conquering The Throne 1999 / earache usa / 600<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / earache usa / 450<BR>Hate Eternal - I, Monarch [slipcase] 2005 / earache / 550<BR>Hate Eternal - Fury & Flames 2008 / metal blade usa / 450<BR>Hate Eternal - Phoenix Amongst The Ashes [digipack] 2011 /metal blade / 550<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 250<BR>Human Mincer - Embryonized 2002 / xtreem / 700<BR>Human Mincer - Devoured Flesh 2005 / xtreem / 600<BR>Human Mincer - Degradation Paradox 2008 / xtreem / 550<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 150<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 250<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 250<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Jungle Rot - Dead And Buried 2001 / coyote / 150 - лиценз<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / olympic / 300<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Misery Index - Heirs To Thievery 2010 / relapse / 350<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Obscura - Cosmogenesis 2009 / relapse / 250<BR>Odious Mortem - Devouring The Prophecy 2004 / unique leader / 500<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR>Paradise Lost - Shades Of God 1992 / mfn / 500<BR>Pathology - Surgically Hacked 2006 / amputated vein / 250<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 200<BR>Pathology - Awaken To The Suffering [sealed] 2011 / victory / 350<BR>Pelican - Pelican 2003 / hydrahead / 200<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 200<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / 300<BR>Peshmerga - Murderous Acts Of Cruelty 2010 / sevared / 200<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 300<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 100<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As The Shroud Of Suffering / sevared / 200<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 08.12.2014 13:18:
Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80<BR>Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Gorgasm - Bleeding Profusely 2001 / extremities / 1200<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Guttural Secrete - Reek Of Pubescent Despoilment 2006 / unmatched brutality / 900<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 350<BR>Hate Eternal - Conquering The Throne 1999 / earache usa / 600<BR>Hate Eternal - I, Monarch [slipcase] 2005 / earache / 550<BR>Hate Eternal - Fury & Flames 2008 / metal blade usa / 450<BR>Hate Eternal - Phoenix Amongst The Ashes [digipack] 2011 /metal blade / 550<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 250<BR>Human Mincer - Embryonized 2002 / xtreem / 700<BR>Human Mincer - Devoured Flesh 2005 / xtreem / 600<BR>Human Mincer - Degradation Paradox 2008 / xtreem / 550<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 250<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 250<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Jungle Rot - Dead And Buried 2001 / coyote / 150 - лиценз<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / olympic / 300<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Misery Index - Heirs To Thievery 2010 / relapse / 350<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Odious Mortem - Devouring The Prophecy 2004 / unique leader / 500<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2015 20:28:
Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Marduk - Those Of The Unlight [digipack] 1993/2007 / blooddawn  / 1200<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 200<BR>Pelican - Pelican 2003 / hydrahead / 200<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 200<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 300<BR>Peshmerga - Murderous Acts Of Cruelty 2010 / sevared / 200<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 300<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 100<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As The Shroud Of Suffering / sevared / 200<BR>Stabwound - Bloodsoaked Serenades 2002 / the flood / 800<BR>Stabwound - Human Boundaries 2004 / brutal bands / 700<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 350<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 300<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 100<BR>Trivium - Shogun 2008 / roadrunner / 200<BR>Ulcerate - The Coming Of Genocide 2006 / deepsend / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 50<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 50<BR>Vehemence - Helping The World To See 2004 / metal blade / 150<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 100<BR><BR>Полный список здесь.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.06.2015 21:52:
Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe 1990 / nuclear blast germany / 2000<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 1400<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 320<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 320<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / metropolis / 180<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 70<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 300<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 550<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 650<BR>Grave - Into The Grave 1991 / century media germany / 2000<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 1700<BR>Grave - And Here I Die Satisfied 1993 / century media germany / 1300<BR>Grave - Soulless 1994 / century media usa / 900<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 700<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 600<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 200<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 300<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 300<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 1500<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 1300<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1900<BR>Katatonia - For Funerals To Come 1995 / avantgarde / 1200<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Brave Murder Day [reissue digi] 1996/2006 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Sounds Of Decay [digipack] 1997 / avantgarde / 1500<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 1000<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 700<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 1300<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 900<BR>Katatonia - The Black Sessions [2cd+dvd box] 2005 / peaceville / 1900<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1500<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 700<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 1100<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 900<BR>Katatonia - July [digipack] 2007 / peaceville / 3000<BR>Katatonia - Live Consternation [cd+dvd] 2007 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Night Is The New Day [digibook] 2009 / peaceville / 1200<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 200<BR>Katatonia - The Longest Year 2010 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Dead End Kings [digibook] 2012 / peaceville / 1200<BR>Katatonia - Dethroned & Uncrowned [digibook] 2013 / kscope / 1100<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 200<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 180<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malevolent Creation - Retribution 1992 / roadrunner usa / 1800<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Megadeth - Endgame [japanese] 2009 + autographs / roadrunner / 1400<BR>Megadeth - Thirteen 2011 / roadrunner / 350<BR>Megadeth - Super Collider 2013 / universal / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / nuclear blast / 350<BR>Mnemic - The Audio Injected Souls 2004 / nuclear blast / 350<BR>Mnemic - Passenger [digipack] 2007 / nuclear blast / 400<BR>Mnemic - Sons Of The System [digipack] 2010 / nuclear blast / 500<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 120

### Новинки 2017

no more links 28.01.2017 06:05:
<I>большая куча</I> новья:<BR><BR>дико атмосферный хрюнцузскЫй блэк (ням-ням) - <B>Au Champ Des Morts "Dans La Joie"</B><BR>320 - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/F44H/ydY2wrnAK" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/F44H/ydY2wrnAK</A> <BR><BR>снова франция и снова около-блэковые дела: <B>Infinityum "Lord of the Infinite"</B><BR>320 - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/K1wV/MLhPdfr7f" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/K1wV/MLhPdfr7f</A><BR><BR>около-думовые штуки, тоже атмосферные (по-своему) - итальянцы <B>Grodek "Downfall of Time" (EP)</B> (4 песни на 25 мин)<BR>320 - <A HREF="http://yadi.sk/d/WN3p9kOV3AxpnF" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/WN3p9kOV3AxpnF</A><BR><BR>и немцы <B>Glare of the Sun "Soil"</B> - <A HREF="http://yadi.sk/d/PToKuQ5P3BDCV8" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/PToKuQ5P3BDCV8</A><BR><BR>далее дэзня. начнём с мелодиков: <B>Those Who Bring the Torture "Necromancer"</B><BR>весьма слушабельный опус получился у многостаночника Рогги (он не погнушался заюзать старые фишки EoS на новый лад) <BR>забрать 320 - <A HREF="http://yadi.sk/d/lMB2bLD33AjJyP" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/lMB2bLD33AjJyP</A><BR><BR>далее - <B>Deserted Fear "Dead Shores Rising"</B>, всё как в старые времена))<BR>320 - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/5xzy/snJrDG2S5" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/5xzy/snJrDG2S5</A><BR><BR>немцы <B>Dethrashion "Assault Bombardment"</B>, замес трэша с дэтом (и дэтовым войсом), вполне норм.<BR>320 тут - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/5nwf/RitE5TX64" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/5nwf/RitE5TX64</A><BR><BR><B>Hour of Penance "Cast the First Stone"</B> - средне-темповая, по сути, дэзня, местами залезающая на около-коровую <BR>территории (к счастью, недолго)<BR>320 здесь - https://cloud.mail.ru/public/FbfP/KzVRQfVgf<BR><BR>португальцы <B>Analepsy "Atrocities from Beyond"</B> валят брутал второй половины 90х, также весьма успешно, пусть и не особо<BR>цепляюще. <BR>320 - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/2RCk/c45rgHS1w" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/2RCk/c45rgHS1w</A><BR><BR>немцы <B>Acranius "Reign of Terror"</B> успешно соединили модный дедкор и модный же (в недавнем прошлом) слэмминг. <BR>результат тут (320) - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/46Kk/bwkyLXfRt" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/46Kk/bwkyLXfRt</A><BR><BR>ну и, напоследок: <B>Heisenberg</B> снова варит! второй опус <B>"The Empire Business" (EP)</B> в жанре современного же брутала <BR>(7 песен на 20 мин)<BR>320 тут - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/KpPJ/n24Ha4ow4" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/KpPJ/n24Ha4ow4</A>

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 31.05.2017 23:07:
Hour Of Penance, 2017, Cast the First Stone<BR><BR>как обычно - ничего нового, стабильный продукт

