# Cornerstone

Дискография
"Arrival" 2000, Hard Rock
"Human Stain" 2002, Hard Rock
"Once Upon Our Yesterdays" 2003, Hard Rock
"Cornerstone, In Concert" 2005, Hard Rock
"Two Tales and One Tomorrow" 2007, Hard Rock

## Отношения с другими группами

C группой "Royal Hunt" Steen Mogensen
C группой "Malmsteen, Yngwie" vocalist Doogie White
C группой "Rainbow" vocalist Doogie White

## Обсуждения


## Упоминания

### А кто что приобрел в этом году?

ixtiandr 01.02.2001 16:02:
Эх...вот список мой январский (все на CD):<BR><BR>Blind Guardian - The Forgotten Tales - пиратский<BR>Cannibal Corpse - Bloodthirst - пиратский<BR>Children Of Bodom - Follow The Reaper фоновский<BR>Cornerstone - Arrival - фирма (Пурпурный Легион)<BR>Dark Tranquility - Projector - фирма (еще не слушал :)<BR>Doro - Calling The Wild - фирма (еще не слушал :)<BR>Fish - Songs From The Mirror - фирма (я люблю ранний Marillion, кидайтесь в меня камнями :), но сольник Фиш'а, их бывшего вокалиста, что-то покатил совсем =(<BR>Grave Digger - The Reaper - фирма<BR>Hypocrisy - Into The Abyss - айрондовский<BR>Indentity II - various artists - фирма (сборник Century Media)<BR>In Flames - Whoracle - пиратский<BR>Judas Priest - Jugulator - фирма<BR>The Kovenant - Animatronic - айрондовский<BR>Overkill - W.F.O. - фирма<BR>Overkill - The Killing Kind - фирма<BR>Pantera - Cowboys From Hell - фирма<BR>Release Your Mind Vol. II - v/a - фирма (сборник ужасной музыки, еще даже не дослушал)<BR>Rhapsody - Symphony Of Enchanted Lands - пиратский<BR>Skyclad - Folkemon - айрондовский<BR>End Zone - First Bequest - фирма<BR>Ария - Сделано в России - фирма

### Новый Royal Hunt

Jacob 21.08.2001 14:09:
Проблема была с Cornerstone, на выпуск которого у ПЛ не было лицензии.<BR>А RH выходит абсолютно официально.

### Новый Royal Hunt

a. 21.08.2001 16:09:
2 Jacob: Я, конечно, в вопросах лицензирования не специалист, но ксерокопию лицензионного соглашения на выпуск Пурпурным Легионом Cornerstone лично видел.

### Новый Royal Hunt

Impaler 22.08.2001 15:08:
Разрешение на Cornerstone было и у тех, и у других. ArtMusic выпустили его, т.к. альбом вышел на Massacre, PL - договорившись непосредственно с менеджментом (правда, как говорят злые языки, не совсем с тем). По Royal Hunt претензий ни у кого, насколько я понимаю, не было.<BR><BR>Кстати... из серии мелких дежа-вю. Посмотрите издалека на обложки Cornerstone и третьего Children of Bodom. Не правда ли, что-то есть общее? :)<BR><BR>А битые ударные... что нормально для наших любительских групп, для RH - просто стыдно, имхо.

### Еще раз о новом Royal Hunt

Jacob 04.10.2001 15:11:
Спешу поделиться своими впечатлениями от прослушивания "The Mission".<BR><BR>Royal Hunt "The Mission" (Frontiers Records). Вот уж не думал, что новый альбом станет фаворитом во всей дискографии RH. Да, он мне настолько понравился. Кто говорил о плохом звуке? Диск записан ни чем не хуже "Fear". IMO, все на месте, и ударные ну ни как не поворачивается язык назвать битыми. В плане звука никаких принципиальных изменений не произошло, разве что гитары выведены на передний план и добавлены электронные фишки, дабы придать космическую нереальность происходящего в прямом и переносном смысле. Материал на редкость ровный, и меня совсем не смущает небольшое количество полновесных песен. IMO, пусть лучше будет 7, но действительно ровных и сильных вещей, а то на первых двух альбомах из 10-11 треков было 2-3 проходных номера, что слегка портило общее впечатление. А тут еще великолепная идея смешать вокальные песни с инструменталами, что делает альбом еще более целостным. Особенно хочется выделить клавишную интерлюду "Metamorphosis" с очевидным заимствованием из классической музыки, "Dreamline", на которой в полной мере раскрывается талант JK, и "Fourth Dimension" с нереальной гитарно-клавишной дуэлью, которая, несомненно, вызывает ассоциации с "Martial Arts". А из вокальных пьес трудно что-либо выделить - все песни хороши и разнообразны. Но все же мне особенно запомнилась "Judgement Day", а первая фраза припева "I Swear I'll Stop These Bullets in the Air" преследовала меня несколько дней подряд! Эта вещь, кстати, неплохо бы смотрелась на Cornerstone, я даже специально проверил, не Стин ли Могенсен ее написал. А куплет очень напомнил "Della Brown" Queensryche! Ну и есть, конечно, немало моментов, которые напоминают предыдущие работы группы. Например, основная тема и припев на "Out of Reach" очень напомнили "Sea of Time", а "World Wide War" здорово похожа на "Lies". Но все это к минусам ни в коем случае не относится. Из музыкантов особенно хочется выделить Джона Уэста, который окончательно укрепил мое мнение, что замена для Дональда Кристофера была выбрана крайне удачно. Я бы даже сказал, что для сегодняшнего RH больше подходит именно Уэст с его явной блюзовой школой вокала (на куплете "Judgement Day" это особенно хорошо слышно). Очень интересно будет послушать новый материал на концерте; я бы предположил, что открываться шоу будет с "Total Recall", если, конечно, они не собираются играть диск полностью, как это делали Dio и Dream Theater на последних турах. В целом, один из лучших альбомов, вышедших в этом году. А сильных работ уже набирается слишком много, так что будет непросто выбрать действительно лучший.<BR>Оформление: 4/6<BR>Звук: 5/6<BR>Песни: 6/6<BR><BR>NP &gt; James Christian "Rude Awakening"

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Doff 02.04.2002 19:02:
FLOWING TEARS "Serpentine" o2 (н/п)<BR>Тяжеленький готик-рок, выделяющийся из десятков подобных, разве что симпатишной вокалисткой, голос который напомнил мне Пат Бенатар (как впрочем и еще дюжину ей подобных вокалисток из модного, в начале 90х, женского клубного рока).<BR>Ну и в целом... вполне прилично. Мелодично и немного скучновато. 4 из 6.<BR>SUPERTRAMP "Slow motion" 02 (н/п)<BR>Супертрэмп умер... невыразительный поп-рочёк, а чаще рок-н-роллчик, иногда джазик или поп-музычка 50х с банальным саксофончиком. Ни одной хорошей мелодии. И голос уже совершенно не тот :((( Настоящий Supertramp можно услышать лишь на Tenth Avenue Breakdown и Dead Man's Blues. Но стоит ли ради этих вещей покупать целый диск? Лучше снова позавтракать в Америке.<BR>Не митал ни хрена. 2 из 6.<BR>CORNERSTONE "Human Stain" o1 (Art Music)<BR>Отличный клон Радуги, если рассматривать этот альбом отдельно. Сделано все практически идеально. Но если воспринимать этот диск как вторую работу группы, то она менее интересна, чем Arrial.<BR>Утеренна мрачность и необычные для этого стиля мелодии, музыка упростилась и вернулась к классическим канонам. Дуги хорош, явно от души поет, не то, что на многочисленных безликих памятиданниках.<BR>5 из 6.<BR>SAVIOR MACHINE "Legend. part III:I 01 (Art Music)<BR>Скучный, нагоняющий сон, местами эпик, местами готик метал. Практически дум метал, по настроению. Правда красивый. Голос интересный. Необычный. Да и вообще - необычная музыка, я вроде такого не слышал. Очень неоднозначное отношение. 4 из 6.<BR>MERCENARY "EverBlack" o1 (цд-р)<BR>Опять ошибка, взял то, чего совсем не понимаю... датский дэт какой-то,<BR>навороченный, с чистым вокалом, но какой то бестолковый, сумбурный... неплохо, но не моё..<BR>3 из 6 <BR>Понесу сдавать.<BR>TO ELYSIUM "Dearest Vile" (?) (цд-р)<BR>Хрень какая то... опять не моё. Беззлобный готик-симфо дет... типа. С акустическими вставочками. С кучей сбивок ритма. На три голоса. Лидирующий булькающий, подтявкивающий, иногда, второй и чистенький высокий женский (единственное, что есть на диске приличного, да и то, однообразно очень поёт, тянет одну ноту всё время).<BR>мелодий ноль, гитары - гогно. Стандартно всё до ужаса. Серо.<BR>3 из 6<BR>Понесу сдавать.

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Impaler 03.04.2002 00:25:
2Doff: Kaipa ты в поезде видел, так что знаешь, откуда. :) Копию сделаю, если хочешь, но не сейчас - на работе запарка до понедельника... <BR><BR>Насчет Cornerstone - не согласен, имхо второй сильнее. <BR><BR>Что касается HTP, то я почти согласен с тем, что сказано в рецензии на тернеровский Slam. Это суррогат Перпла. Но качественный. Местами очень даже талантливый - вообще музыканты группы Хьюза интереснее музыкантов группы Тернера. Хьюз диск спасает... <BR><BR>А последний хороший Тернер был Nothing's Changed. Но лучше всего - его первый, Rescue You, еще до Мальмстина... <BR><BR>P.S. Переслушал сейчас последний White Skull и пришел к мнению, что это шедевр. Куда-то они запропали... :(

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Скиминок 13.07.2002 08:35:
Купил недавно новые альбомы Cornerstone "Human Stain" и Andre` Andersen "Black On Black". И то, и другое мне понравилось. Мастерство не пропьешь. Но, честно говоря, первые их альбомы мне нравились больше.

### очередные.... новинки!

a. 16.07.2002 03:10:
Новинок в этот раз совсем немного... Всего две штуки.<BR><BR>Halford "Crucible". Говнище. Абсолютно бездарное говнище. Последний Primal Fear по сравнению с этим - если и не шедевр, то по меньшей мере очень хороший альбом. 4/10<BR><BR>Redi Hot Chili Peppers "By The Way". Отличный фанк-роковый альбом. 9/10<BR><BR>Относительные новинки:<BR><BR>Cornerstone "Human Stain". Пока слушал не очень внимательно, но по первому впечатлению - достаточно неплохой хард-рок... Альбом для меня ценен тем, что: а) там поет Дуги Уайт, который мне оченно нравится. б) Это Royal Hunt-related. 7/10<BR><BR>Falconer "Chapters From A Vale Forlorn". В mp3 альбом у меня был уже месяца три, теперь взял на диске. Оценка прежняя - 10/10<BR><BR>Burden Of Grief "On Darker Trails". Мелодик-дэт из Германии. Хорошо сделан кавер Металлики. 7/10<BR><BR>Arise "The Godly Work Of Art". Мелодик-дэт из Швеции. Хорошо сделан кавер Металлики. 7/10<BR><BR>ну и старинки...<BR><BR>Dissection "Storm Of The Light's Bane". Классика.<BR><BR>Immortal "Battles In The North". Классика.<BR><BR>Hypocrisy "Hypocrisy". Почти классика.<BR><BR>Infestdead "Hellfuck / Killing Christ". Веселый альбом. Обложка с изображением адского куннилингуса - однозначно одна из лучших среди всех, что я видел... Музыка неплоха и угарна, хотя при этом невообразимо тупа и довольно однообразна.. Альбом взял по большей части из-за участия Дэна Сванё...<BR><BR>Sinergy "Beware The Heavens / To Hell And Back". Взял, чтоб было в коллекции, хотя часто слушать скорее всего не буду.<BR><BR>Vintersorg "Hedninskhjartad". Первый мини-альбом Винтерсорга из пяти вещей... Музыка наивная, но хорошая.

### Новинки (и старинки) от 3.08

Скиминок 04.08.2002 04:39:
А я тут недавно новые диски Андрея Андерсена и Cornerstone купил. В общем, в эту музыку надо въезжать. Мне, как фэну Royal Hunt, сначала тяжело пришлось. Надо было привыкнуть к достаточно тяжелой для них музыке (хотя я часто слушаю кое-что потяжелее Охоты). Но когда я въехал в этот музон, мне очень понравилось. Андрей рулит неимоверно (а Ян Перри тем паче). Да и Cornerstone хорош.<BR>А так с новинками туго у меня будет в ближайший месяц. Концертов классных до фига. И то не на все денег хватит.

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 20.01.2003 20:57:
Хая. Предлагаю следующее:<BR><BR>лицензия (60 рэ):<BR><BR>1) Soilwork'02 - Born In Chaos (I)<BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I)<BR>3) Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F)<BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I)<BR>5) Cornerstone'00 - Arrival (PL)<BR>6) Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I)<BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM)<BR>8) Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I)<BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM)<BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I)<BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I)<BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I)<BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM)<BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM)<BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM)<BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F)<BR>17) Siegfried'01 - Dracheherz (I)<BR>18) Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I)<BR>19) Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM)<BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I)<BR>21) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor (F)<BR>22) Beseech'02 - Souls Highway (I)<BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG)<BR>24) Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty (F)<BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I)<BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)<BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM)<BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I)<BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I)<BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I)<BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>33) Crematory'00 - Believe (I)<BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F)<BR><BR>пиратка (40 рэ):<BR><BR>35) Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass<BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life<BR>37) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness<BR>38) Robert Plant - Now And Zen / Shaken /n Stirred<BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana<BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments<BR>41) Die Verbannten Konder Evas'97 - s/t<BR>42) Dreadful Shadows - Homeless E.P.<BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey<BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia<BR>45) Alastis'01 - Unity<BR>46) Arch Enemy'99 - Burning Bridges<BR>47) Arch Enemy'01 - Wages Of Sin<BR>48) Prodigy - The Castbreeder<BR>49) Crematory - Awake<BR>50) Crematory - Act Seven<BR><BR>сидиэр (50 рэ):<BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...)<BR><BR>фирма:<BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ<BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ<BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ<BR><BR>Кстати, недавно была еще родна Пантера (Ковбои из Ада), но уже ушла :О))<BR><BR>Также я кое-что должен Пафосу и Димасу.<BR>Также у меня вроде хотели взять Дарк Транквилити, Эшес Ю Лив, Скайларк и еще что-то, напомните, плиз.<BR><BR>Приоритеты по покупкам, т.е. очередность:<BR>1) мои друзья<BR>2) дезинтерийцы<BR>3) лица жэнского полу<BR><BR>Посему, если кто-то из них захочет что-то после того, как уже поступит заявка от иных маздайцев - сорри, я решу в пользу первых.<BR><BR>Предполоэительная встреча для обмена дисков на дензнаки: суббота, 25 января, 13.30-14.30 возле аквариумов. 

### Shit for sale, part I/2003

Lyra 21.01.2003 20:24:
Я возьму Cornerstone и Планта Now And Zen (их еще никто не забил, нет? :)<BR><BR>офф: 2Ruslan, ты будешь в час-два в субботу в Рубине? Я бы забрала Транквилов...

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Культовые альбомы

R. 09.09.2003 17:19:
Топик - просто пиздец. Понятие "культовый альбом" размыто в мозгах, как грязь на дороге.<BR><BR>Попытаюсь конкретизировать. Культ - это не то, что нравится лично тебе. Это - cornerstone стиля, группы... <BR><BR>Культовые для рока вообще:<BR><BR>The Jimi Hendrix Experience - Are You Experienced<BR>Pink Floyd - The Piper At The Gates Of Dawn<BR>The Beatles - Sgt Pepper's Lonely Hearts Club Band<BR><BR>Культовые для heavy metal<BR><BR>Iron Maiden - The Number of the Beast<BR>AC/DC - Back In Black<BR>Motorhead - Overkill<BR><BR>Культовые для блэка<BR><BR>Venom - Black Metal<BR>Bathory - s/t<BR>Mayhem - Deathcrush<BR><BR>Культовые для дэта<BR><BR>Possessed - Seven Churches<BR>Hellhammer - Apocalyptic Raids<BR>Morbid Angel - Altars of Madness<BR><BR><BR>Ну, и так далее...<BR>

### TOP-5 2003

Скиминок 19.11.2003 12:48:
1. Roual Hunt. Eye Witness. Просто супер!!! Особенно последняя песня. Мороз по коже.<BR>2. Kamelot. Epica. Красивый, очень клевый альбом.<BR>3. Кипелов. Live в Питере. Круче Арии, стопудово. Хотя голос уже не тот, что прежде.<BR>4. Shaman. Ritual. Хороший альбом. Только бы Андрэ Матош пел чистым голосом, а не хриплым.<BR>5. Edguy. Burning Down The Opera. Тоже хороший концертник.<BR>6. Artension. New Discovery. Мне понравилось. Хотя, может быть, это и не лучший альбом группы.<BR>7. Masterplan. Те песни, которые слышал в "Хранителе снов", мне понравились.<BR>Разочарования года:<BR>1. Cornerstone. Мелодика слабовата.<BR>2. Stratovarius. Господа, одна быстрая и клевая песня на весь альбом - маловато.<BR>3. Ring Of Fire. Dreamtower. За исключением песен тандема Боулз-Куприй слушать нечего.<BR>4. Ария. Крещение Огнем. "Кажется, Артур Беркут сел несколько не в свою телегу" (Andre' Andersen). И еще, арийцы там часом Сапковским не увлеклись, что берут в качестве названия название книги о ведьмаке? Гы-гы-гы.<BR>5. Deep Purple. Bananas. То, что слышал по радио, мне не понравилось.<BR>Вот, пожалуй, и все.

### Новинки... 2004

Appendics 26.01.2004 21:26:
Буквально в двух словах.<BR>После Нового года фирмачи никак не раскачаются, поэтому, в отсутствии истинных новинок ( даже Айседы последние ещё не появились), пришлось подбирать и затыкать старые дырки.<BR><BR>Majesty - Reign in Glory - 03/ Massacre/Digi/Ltd.+ бонус трек.<BR>Немецкие последователи старых мановаровских традиций . Second album. Не лучше и не хуже дебютника. Голос, конечно, слабоват в своём диапазоне. Хотелось бы большего. Не увидел особого роста. - 7,5/10<BR><BR>Rebellion - Born A Rebel - 03/Drakkar Records/BMG<BR>Дойче хэви, так же второй диск, опять же не очень заметные изменения. Так, - косметика. Все уже слышали, я - последний в очереди к невесте. Опять - таки стопроцентно не могу принять вокалиста.   - 7,5- 8/10<BR><BR>Saxon - The Saxon Chronicles - 03/Steamhammer/Double DVD Book<BR>Вот это тема! Оформление - улёт. Тиснение,кальки, новые треи. Вся летопись британских хэви - метальщиков.  б/о<BR><BR>Doro - Fur immer - 03/Steamhammer/Double DVD Book<BR>То же, что и выше, но к женщинам у меня более трепетное отношение. Всем втыкать! На 2-х дисках всё, что только можно представить.<BR><BR>Manowar - Hell On Earth III - 03/Magiccircle music/SPV/Double DVD Book<BR>Даже не обсуждается. Обязателен к преобретению. Масса материала, клипы, как эти клипы снимали, закулисные съёмки, концеты и пр.        б/о<BR><BR>Cornerstone - Once Upon Our Yesterdays - 03/Massacre<BR>Я ожидал большего. Ребята несколько сдали. Материал уже не такой хитовый, как на втором альбоме. Не знаю, не знаю... - 7 - 7,5/10<BR><BR>Gorky Park - Moscow Calling - 93/ Ariola - BMG<BR>На фирме такое я пропустить не мог. Память дороже денег.<BR><BR>Pink Floyd - The Dark Side Of The Moon - 73 / EMI/SACD  Remastered 2003<BR>Классика на Супер-Аудио, - что ещё нужно простому обывателю?!<BR><BR>Firewind - Burning Earth - 03/Massacre + videoclip.<BR> В общем, скорее да, чем нет. Не очень утомительный павер. Вышел правда уже давненько.         7,5<BR><BR>Да, вот появилось новое переиздание Symphony X /Special Edition / OutSide Music/SPV на Digipack-ах с интервью, разбитым на 4-е части. Взял 94,95 и 98 года. Одного пока ещё нет.<BR><BR>Добрал нехватавший Rage/Rem/Noise, включая Lingua Mortis/ Digi/GUN<BR><BR>Seven Seraphim - Belive In Angels - 03/Scarlet/Digi<BR>Какая - то новая группка, играющая клавишный павер, крайне приближённый к итальянскому. Вроде из Циннцинатти. Лёгкие проговые фишки и высокий вокал. Ничкго выдающегося, но пусть будут, - бог с ними.               6 - 6,5/10<BR><BR>Пропускаю кучу ремастированных Раннингов, Мэйденов и пр., остановлюсь только на :<BR><BR>Y. Malmsteen - Eclipse - 90/Universal/Victor  Japan<BR><BR>At Vance - Only Human - 02/AFM/Marquee Japan<BR>Вообще - то люблю и эту группу и Хартмана, хотя последний диск без него даже ещё лучше. Материал удачнее.<BR><BR>Saxon - Power & The Glory - 83/Emi/Toshiba Japan<BR><BR>Led Zeppelin I, III - из последнего японского переиздания 2003 года.<BR><BR>Словом,повторюсь, почти ничего нового, что довольно печально.<BR><BR><BR>

### "Сатанизм в музыке"

Скиминок 14.12.2004 15:38:
Хрен с ним, с блэком. Если кому-то это нравится - слушайте, играйте. Кто бы возражал. В конце концов, о вкусах не спорят. Я , например, блэк не люблю (в молодости слушал раннего DIO). Но когда в сатанисты записывают Angra, Helloween, Edguy, Y.J. Malmsteen, Royal Hunt или Cornerstone... Я тут в журнале "Русский Дом" прочитал: "сатанинские группы организовали свой лэйбл AMG". Тот самый, на котором последние альбомы RH и Cornerstone выходили. Дядя, похоже, в музоне разбирается, как  осьминог в парфюмерии. Полный абзац! А может в сатанисты уже Песняров с Вованом Мулявиным надо заносить, а?!!

### Певцы - убийцы! :))

Lone 11.01.2006 23:32:
+++До них Дио и Джо Линн Тёрнер дозвониться пытаются, а блэкморовская тёща их на хуй посылает. Ну куда это годится?<BR>+++да никуда:)) рыдаю, сюжет для сериала:(((( предлагаю Ричи:<BR>1)Отдельно от тещи пожить (мож снять комнату?) 2)мобили завести<BR>ну это не по теме ужо...<BR><BR>+++А что, кроме металла и фабрик слушать нечего? Оглянись вокруг!+++<BR>Каюсь и благодарствую что надоумил:) (Лбом об пол 3 раза)!<BR>Видишь ли, для разных ситуаций бывает хороша разная музыка.<BR><BR>Особенно, когда нужно как-то шевелить мозгами - такая музыка самое оно. Не отвлекает. У меня таких случаях Cornerstone еще играет:) (можешь покритиковать, но только штоб по теме!)<BR><BR>кстати, как в топеге вопрос поставлен? пивцы, которые портят музыку своим присутствием...А в данном случае вокал-то уж точно музыку не портит, имхо само собой. <BR><BR>

### Певцы - убийцы! :))

Seeteufel 13.01.2006 00:59:
---предлагаю Ричи:<BR>Отдельно от тещи пожить (мож снять комнату?)---<BR>Эта тёща, подобно глисту, проползёт в любую комнату. ;))<BR>---У меня таких случаях Cornerstone еще играет:) (можешь покритиковать, но только штоб по теме!)---<BR>Cornerstone группа приятная для слуха, да и вокал там неплохой, вот только своего у них ничего нет. Впрочем, у меня тоже все их альбомы на работе где-то пылятся ;)<BR>---В 95-м Блэкмор ушел из ДП и выдал свежий и замечательный альбом с Rainbow. Но тогда у него не было этой дуры...---<BR>Была, он её с 1989 года отксеривает.<BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.08.2006 13:46:
FINGERPRINTS - первый инструментальный диск Питера Фрэмптона!<BR><BR>11 сентября 2006 года легендарный музыкант выпустит на SPV свой первый инструментальный альбом. Среди приглашенных гостей - участники Pearl Jam, The Rolling Stones, The Shadows, а также Уоррен Хейнс и другие.<BR><BR>Еще будучи подростком, Питер Фрэмптон крепко зависал на музыке инструментальных групп, таких как Shadows и Ventures. В конце 50-х творчество этих серф-коллективов было так же популярно, как легкий джаз, блюз или классическая гитара. Сегодня, имея за плечами линейку<BR>мультиплатиновых релизов, Фрэмптон выпускает "Fingerprints" – первый полностью инструментальный диск, отдавая тем самым дань кумирам молодости.<BR><BR>В копилке Фрэмптона много бриллиантов, однако "Fingerprints" он гордится особенно: "К записи этого диска я шел целую жизнь. Каждая новая композиция была отдельным испытанием, заставлявшим меня снова и снова прыгать выше собственной головы."<BR><BR>Звездный состав актеров предопределил разноплановую стилистику диска: здесь и рок, и соул, и латино. Шаг за шагом осуществляя детскую мечту, Питер Фрэмптон пригласил Чарли Уоттса и Билла Уаймана сыграть вместе с ним на "Cornerstones", Хэнка Марвина и Брайана Беннета (оригинальных участников Shadows) - на "My Cup Of Tea". С записью кавера на Soundgarden-овскую "Black Hole Sun" ему помогли Майк МакКриди и Мэтт Кэмерон из Pearl Jam. Они же саккомпанировали ему на "Blowin' Smoke".<BR><BR>Само собой, на "Fingerprints" нашлось место и для столь любимого Питером кантри. Стоит особенно отметить "Blooze", запечатлевшую слайд-пассажи Уоррена Хейнса, и "Double Nickels", записанную при участии Пола Франклина, виртуоза педальной стил-гитары из Нэшвилла. На блюз-роковой "Boot It Up" можно будет услышать британского саксофониста Кортни Пайна. Фрэмптон и Кеннеди (сопродюсер альбома) дают прекрасный гитарный дуэт на "Float". Другой шестиструнщик, Джон Йоргенсон, помогает на "Souvenirs De Nos P&#232;res", звучащей в стиле Джанго Рейнхарда.<BR><BR>"Fingerprints" - это первая студийная работа Фрэмптона после выхода "Now" в 2003 году (также SPV). Washington Post написала тогда: "Фрэмптон возвращается к жизни!". BBC отметили его безукоризненное мастерство. The Associated Press: "Когда заходит речь о по-настоящему<BR>зажигательной манере игры, Питеру нет равных."<BR><BR>В 2000 году музыканту вручили "Грэмми" в номинации "Лучшее "живое" рок-выступление", а в 2001-м Universal выпустили юбилейное переиздание концертника 1976 года "Frampton Comes Alive", ставшего настоящей классикой и по праву считающегося одной из лучших "живых" пластинок современности.<BR><BR>Новости подготовлены совместно с интернет-источником www.themetallist.com (Сергей Хитряков) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Seeteufel 22.02.2007 12:40:
Немношка гавнеца решил толкнуть - вдруг кого заинтересует.<BR><BR>ADRIAN BELEW „Mr. Musichead“, родной, 150 р.<BR>BLACK SABBATH "Never Say Die", пиратка с буклетом, 50 р.<BR>CORNERSTONE "Once Upon Our Yesterdays", AMG, 80 р.<BR>CRADLE OF SPOIL „Die Macht des Schweigens“, родной digi-pack, даром<BR>CYBERIA „Mindcontrol“, «Союз», 80 р.<BR>DEZPERADOZ "The Legend And The Truth", "СД-Максимум", 80 р.<BR>DOKKEN „Hell To Pay“, «Союз», 80 р.<BR>EVERGREY „Monday Morning Apocalypse“, «Союз», 80 р.<BR>FISH „Sunsets On Empire“, пиратка, 50 р.<BR>GAMMA RAY „Insanity And Genius”, «Союз», 80 р.<BR>GENIUS - a Rock Opera by Daniele Liverani. Episode I. „A Human Into Dreams’ World” (feat. John Wetton, Kerry Livgren, Lana Lane, Daniel Gildenl&#246;w, Chris Boltendahl etc.), «Союз», 80 р.<BR>ROGER GLOVER „Snapshot“, родной, 150 р.<BR>STEVE GORN, TONY LEVIN, JERRY MAROTTA „From The Caves Of The Iron Mountain“, пиратка, 50 р.<BR>STEVE HACKETT „Voyage Of The Acolyte“, пиратка, даром<BR>STEVE HACKETT „To Watch The Storms“, «Союз», 80 р.<BR>PETER HAMMILL/GUY EVANS „Spur Of The Moment“, пиратка, 50 р.<BR>GEORGE HARRISON „Brainwashed“, пиратка с буклетом, 50 р.<BR>KEN HENSLEY „Running Blind“, Mystic Empire, special Russian ed., 80 р.<BR>NEAL MORSE „?“, «Союз», 80 р.<BR>OZZY OSBOURNE "Under Cover", пиратка, даром<BR>SIEGES EVEN "The Art Of Navigating By The Stars", пиратка с буклетом, 50 р.<BR>THERION "Secret Of The Runes", "Айронд", 80 р.<BR>THERION "Vovin", "Айронд", 80 р.<BR>VAN DER GRAAF „The Quiet Zone/The Pleasure Dome“, родной, неремастированный, 100 р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 24.02.2007 12:17:
2 Seeteufel<BR><BR>Возьму:<BR>CORNERSTONE "Once Upon Our Yesterdays", AMG, 80 р.<BR>EVERGREY „Monday Morning Apocalypse“, «Союз», 80 р.<BR>GAMMA RAY „Insanity And Genius”, «Союз», 80 р.<BR>GENIUS - a Rock Opera by Daniele Liverani. Episode I. „A Human Into Dreams’ World”, «Союз», 80 р.<BR>NEAL MORSE „?“, «Союз», 80 р.<BR>SIEGES EVEN "The Art Of Navigating By The Stars", пиратка с буклетом, 50 р.

### Новинки 2007

Appendics 09.10.2007 16:10:
Cornerstone - 07  Two Tales Of One Tomorrow / Dingwall (J) + bonus<BR><BR> Дуги Уайт и Стин Могенсен ( при содействии остальных партнёров ), нарулили новый  номерной альбомчик.<BR><BR>На мой, довольно непритязательный вкус, результат вышел довольно аморфным, вязким. У группы началась регрессивная фаза. Треки, словно причёски у призывников-новобранцев, все какие-то одинаковые, и безликие при этом. Меланхолия сквозит в каждой ноте. Зажигательных боевичков почти нет. В ночь, перед казнью, такое муз. сопровождение будет очень созвучно настроению  осуждённого. Единственная отрада - это вступительная композиция, - в меру энергичный и живой трэк, хотя и насквозь пропитанный блэкморовскими, да и своим же собственными риффами и гармониями. Высот первых альбомов не достать, куда там! Даже не знаю, как это оценить!?     5/10 ??

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 20.10.2007 22:03:
Распердажа, часть вторая, дополнительная. Список обновлен и дополнен. Связь: писать сюда или на мыла zmax2000&lt;цобако&gt;mail&lt;точько&gt;ru, svartslaget&lt;цобако&gt;rambler&lt;точько&gt;ru.<BR><BR>ФИРМА:<BR>METALIUM. "Hero Nation - Chapter Three" (2002) - 250 (состояние хорошее).<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (всё по 80 рублёв, состояние отличное либо хорошее):<BR>ARTENSION. "New Discovery" (2003) - CD-Maximum.<BR>CARPATHIAN FOREST. "Strange Old Brew" (2000) - Irond.<BR>CORNERSTONE. "Human Stain" (2002) - AMG.<BR>EMPYRIUM. "Songs Of Moors And Misty Fields" (1997) - CD-Maximum.<BR>FINNTROLL. "Jaktens Tid" (2001) - Fono.<BR>FREEDOM CALL. "Stairway To Fairyland" (1999) - Soyuz.<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)'s RISING FORCE. "Attack!!" (2002) - Soyuz.<BR>MORSE (Neal). "?" (2005) - Soyuz.<BR>SATYRICON. "Rebel Extravaganza" (1999), 3 bonustracks - "Intermezzo II" (EP) - Irond.<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. "The Christmas Attic" (1998) - Soyuz.<BR><BR>ПИРАТКА ПУТЁВАЯ (с буклетами либо цветными разворотами, полиграфией под трэем и прочими радостями, т.е. тру-лицензия, Monsters Of Rock, Agat, старый CD-Maximum и им подобное) - по 50 рублей, если не указано иное:<BR>BATHORY. "The Return" (1985).<BR>BATHORY. "Hammerheart" (1988).<BR>CRADLE OF FILTH. "Damnation And A Day" (2003).<BR>DREAM THEATER. "Awake" (1994).<BR>DREAM THEATER. "Six Degrees Of Inner Turbulence" (2002), 2CD - 80 рублей.<BR>EXCITER. "Violence & Force" (1984).<BR>FAITH NO MORE. "Introduce Yourself" (1987).<BR>FANTOMAS. "Fantomas: Amenaza Al Mundo" (1999).<BR>GRAVE DIGGER. "War Games" (1985).<BR>GRAVE DIGGER. "The Reaper" (1993).<BR>GRAVE DIGGER. "Heart Of Darkness" (1995).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1985) / "Master Of The Rings" (1994).<BR>HELLOWEEN. "Walls Of Jericho" (1985) / "Keeper Of The Seven Keys Part I" (1987).<BR>HELLOWEEN. "Better Than Raw" (1998), 4 bonustracks.<BR>HIGHLORD. "When The Aurora Falls..." (2000).<BR>IRON MAIDEN. "Brave New World" (2000).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Eclipse" (1990).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Fire And Ice" (1992).<BR>MANOWAR. "Into Glory Ride" (1983) / "Hail To England" (1984).<BR>MANOWAR. "The Triumph Of Steel" (1992).<BR>MANOWAR. "Louder Than Hell" (1996).<BR>NIGHTWISH. "Bless The Child" (2002).<BR>QUEENSRYCHE. "Hear In The Now Frontier" (1997).<BR>RAGE. "Reign Of Fear" (1986) / "Best Of All G.U.N. Years, part I" (2001).<BR>RHAPSODY. "Rain Of A Thousand Flames" (2001).<BR>ROYAL HUNT. "The Watchers" (2002) - 40 рублей.<BR>ROYAL HUNT. "Fear" (1999).<BR>SILENT FORCE. "The Empire Of Future" (2000).<BR>SKYLARK. "Divine Gate Part II: Gate Of Heaven" (2000), 1 bonustrack.<BR>STRATOVARIUS. "Destiny" (1998) / "Visions Of Europe, part 2" (1998).<BR>STRATOVARIUS. "Visions Of Europe" (1998), 2CD - 80 рублей.<BR>TOWNSEND (Devin). "Terria" (2001), 2 bonustracks.<BR>TURILLI (Luca). "King Of The Nordic Twilight" (1999), 1 bonustrack.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 31.12.2007 21:01:
Фсех в очередной раз с празднегом! :)<BR>Последняя распердажа уходящего года.<BR>Всё дешего, оптовикам скидки, варианты обмена рассматриваются.<BR>Пишем на zmax2000 &lt;цобако&gt; mail &lt;точько&gt; ru.<BR>Позиции:<BR><BR>ФИРМА:<BR>АРИЯ. «Легенды Русского Рока» (1997), золотое издание. – 150 (состояние среднее).<BR>ДУБИНИН / ХОЛСТИНИН. «АвАрия» (1997), с буклетом-постером. – 200 (состояние отличное)<BR>МИТЬКОВСКИЕ ПЕСНИ. «Митьковские песни» (1996), диджибук, нах. – 200 (состояние хорошее)<BR>BEETHOVEN (Ludwig van). “Symphonie # 9”. – 200 (состояние удовлетворительное)<BR>CRADLE OF FILTH. “Dusk And Her Embrace” (1997). – 300 (почти новый, слушан один раз)<BR>EXTREME. “Waiting For The Punchline” (1995). – 300 (состояние хорошее)<BR>HELLRAISER. “No Brain, No Pain” (1994). – 200 (состояние хорошее)<BR>KOTZEN (Richie) / HOWE (Greg) PROJECT. “Kotzen / Howe Project” (1997). – 250 (состояние хорошее)<BR>METALIUM. "Hero Nation - Chapter Three" (2002) – 250 (состояние хорошее)<BR>NAZARETH. “No Jive” (1991), remastered, 1 bonustrack. – 250 (состояние хорошее)<BR>NAZARETH. “Move Me” (1994), 4 bonustracks. – 250 (состояние хорошее)<BR>SKYTHRONE. “Saga Of Immortal Heroes” (1997). – 200 (состояние хорошее)<BR>SOLITARY CONFINEMENT. “Einzelhaft” (1996). – 250 (состояние хорошее)<BR>STRAVINSKY (Igor). “The Rite Of Spring”. – 200 (состояние хорошее)<BR>TEMPLE OF THE ABSURD. “Mother, Creator, God” (1999), с бонус-диском. – 350 (состояние отличное)<BR>U.F.O. “Ain’t Misbehavin’” (1988). – 200 (состояние удовлетворительное)<BR>UGLY KID JOE. “Menace To Sobriety” (1995). – 250 (состояние хорошее)<BR>VICIOUS RUMORS. “Cyberchrist” (1998), промо. – 100 (состояние хорошее)<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (всё по 80 рублёв, если не указано иное; состояние отличное либо хорошее):<BR>ARTENSION. "New Discovery" (2003) – CD-Maximum<BR>CARPATHIAN FOREST. "Strange Old Brew" (2000) – Irond<BR>CORNERSTONE. "Human Stain" (2002) – AMG<BR>CRADLE OF FILTH. “The Principle Of Evil Made Flesh” (1994). – Irond<BR>DEEP PURPLE. “Live At Montreux 1996” (2006). – CD-Maximum<BR>DIMMU BORGIR. “Spiritual Black Dimensions” (1999), 3 bonustracks. – Irond<BR>EDGUY. “Hellfire Club” (2004), 2 bonustracks. – Irond<BR>EMPYRIUM. "Songs Of Moors And Misty Fields" (1997) – CD-Maximum<BR>FINNTROLL. "Jaktens Tid" (2001) - Fono.<BR>FREEDOM CALL. "Stairway To Fairyland" (1999) – Soyuz<BR>HOUELLEBECQ (Michel). “Pr&#233;sence Humaine” (2000). – Soyuz<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)'s RISING FORCE. "Attack!!" (2002) – Soyuz<BR>MORSE (Neal). "?" (2005). – Soyuz<BR>RHAPSODY. “Rain Of A Thousand Flames” (2001), новый, с обистрипом. – CD-Maximum, 120 рублей<BR>RUNNING WILD. “Black Hand Inn” (1994). – Soyuz<BR>SATYRICON. "Rebel Extravaganza" (1999), 3 bonustracks - "Intermezzo II" (EP) – Irond<BR>SIEGES EVEN. “Steps” (1990). – Soyuz<BR>STRATOVARIUS. “Infinite” (2000), 2 bonustracks. – Irond<BR>STRATOVARIUS. “Intermission” (2001), 1 bonustrack. – Irond<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. "The Christmas Attic" (1998) – Soyuz<BR>U.F.O. “The Monkey Puzzle” (2006). – Soyuz

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 14.03.2009 14:39:
LP: (конверт, винил) <BR>HELLOWEEN 1987 Keeper 1 (Canada)  - 400 (EX, EX-)<BR>HELLOWEEN  1986 Walls Of Jericho (Germany, no barcode, 4 автографа на обороте конверта) – 500 (EX, VG+)<BR>SUICIAL TENDENCIES 1989 Feel like shit… (Holland) – 400 (EX, EX/VG+)<BR>KING DIAMOND 1987 Abigail (Holland) – 560 (EX, VG+)<BR>IRON MAIDEN 1982 Number of the beast (Germany, no barcode) – 560 (EX, EX /VG+)<BR>ACCEPT 1982 Restless and wild (Germany, no barcode, обложка с гитарами) – 460 (EX, EX)<BR>KING DIAMOND 1986 Fatal Portrait (Holland, no barcode) – 400 (VG+, VG/VG-)<BR>GRAVESTONE 1984 Victim of Chains (Germany, no barcode) – 400 (EX, VG-)<BR>ACCEPT 1983 Balls to the wall (Germany + poster) – 400 (EX, VG/VG-)<BR>MOTLEY CRUE 1982 Too fast for love (Germany, no barcode) – 400 (EX, VG-)<BR>IRON MAIDEN 1986 Somewhere in Time (Holland) – 400 (EX, VG / VG +)<BR>IRON MAIDEN 1988 7th Son of the 7th Son (Holland) – 400 (EX, VG +/ VG-)<BR>VENOM 1989 Prime Evil (UK) – 400 (EX -, VG-)<BR>VENOM 1984 At war with satan (Neat 1015, no barcode, gatefold) – 400 (EX, G/VG-) <BR>TESTAMENT 1990 Souls Of Black (Germany) – 600 (EX, EX)<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 460 (VG+, VG+)<BR>WASP 1989 Mean Man (EP, gatefold)(UK) – 300 (EX, VG+)<BR>WASP 1993 Sunset And Babylon (EP, gatefold)(UK) – 300 (VG, VG+)<BR>WASP 1993 Sunset And Babylon (PICTURE DISC – EP, backing card)(UK) – 400 (EX)<BR>WASP 1988 Live Animal (EP, USA!, другая обложка) – 360 (VG-, VG) <BR>WASP 1984 School Daze (EP)(UK) – 300 (VG-, VG-)<BR>STEELER 1984 Rulin The Earth (Earthshaker rec. ,no barcode) – 460 (EX (небольшая надпись в углу конверта), NMint -)<BR>STEELER 1986 Strike Back (USA) – 460 (EX, EX)<BR>GARY MOORE 1989 After The War (EP) (Germany) – 250 (VG++, NMint-)<BR>GARY MOORE 1987- Wild Frontier (Germany) – 330 (VG++ ,VG+)<BR>GARY MOORE 1982- Corridors Of Power (Germany, no barcode) – 330 (VG++ ,VG+)<BR>VENOM 1987 Calm before the storm (Germany) – 460 (EX, EX)<BR>MANOWAR 1987 Fighting the world (Germany) – 400 (VG+, EX -)<BR>GRAVESTONE 1985 Back to Attack (Scratch rec., no barcode) – 600 (EX, EX)<BR>WARLOCK 1984 Burning the witches (Germany) – 460 (EX, EX )<BR>WARLOCK 1987 Triumph and agony (Germany) – 300 (EX, VG+)<BR>WARLOCK 1986 True As Steel (Германия) – 360 руб (VG++, VG+) <BR>TRANCE 1985 Victory (Holland) – 540 (EX (небольшая сквозная отметина в углу), VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK,no barcode, gatefold) – 360 (EX, EX)<BR>ALICE COOPER 1987- Raise Your Fist And Yell (UK) – 330 ( VG+, EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 300 (EX, VG+/VG)<BR>SCORPIONS 1990 Don?t Believe Her (EP 12’’) (Великобритания, VERXG 52, limited edition European tour pack, gatefold) -300 руб (Sleeve:VG ++, LP:VG++)<BR>SCORPIONS 1979 Lovedrive (Британия) – 400 руб (VG++, VG++)<BR>Y.M.MALMSTEEN 1986 Trilogy (Франция) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>VIVA 1981 What the hell is going on! (Франция) - 260 руб (VG-, VG-/G+)<BR>FOREIGNER 1984 Agent Provocateur (Британия) – 360 руб (VG+, VG+)<BR>WINGER 1988 Winger (Германия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Великобритания, VERL 14, Insert) – 260 руб (Sleeve:VG +, LP:VG+)<BR>CINDERELLA 1988 Long Cold Winter (Великобритания, VERH 59, Insert) – 260 руб (Sleeve:VG, LP:VG+)<BR>ANTHRAX 1988 Make Me Laugh (PICTURE DISC) (Island/Megaforce, 12 ISP 379-A, incl. Friggin in the Riggin , Antisocial (live) – 400 руб (plastic sleeve:VG ++, LP:NM)<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (SHAPE PICTURE DISC) (Великобритания, CLP 521) – 400 руб (back card: VG++; LP: VG++) <BR>W.A.S.P. 1989 The Real Me (SHAPE PICTURE DISC) (Великобритания, CLPD 534) – 500 руб (back card: VG++; LP: VG++) <BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Япония. Capitol. S33-1001,+Insert,+OBI) – 800 руб (Sleeve:VG - , LP:EX-)<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1500 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>JOSHUA 1986 Surrender (Великобритания, FM. WKFM LP 64.) – 360 руб (Sleeve : EX - , LP : EX-)<BR>Y & T 1984 In Rock We Trust (Великобритания. A&M. AMLX 65007. Без штрих-кода) – 300 руб (Sleeve - NM, LP – NM)<BR><BR> leathermaniac @ mail. ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 17.05.2009 14:12:
LP: (конверт, винил) <BR>SCORPIONS 1990 Don't Believe Her - Mini LP (gatefold limited edition, #1596 of 5000 copies)  Sleeve – EX, LP – EX Made in UK. VERXG 52  - 260 р<BR>SCORPIONS 1984 Love At First Sting : Sleeve – EX , LP – EX  Made in UK. SHSP 24 0007 1 – 300 р<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement , Sleeve – EX -, LP – EX - Made in UK. SHSP 4125 – 300 р<BR>SCORPIONS 1979 Lovedrive (Британия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>W.A.S.P. - Interview With WASP (PICTURE DISC. LIMITED EDITION. 2500 COPIES) Made in England.   TT 116 B – 450 <BR>W.A.S.P. 1985 - Blind In Texas - Mini LP: Sleeve -  EX, LP - EX Made in UK. 12 CL 374 – 300 р<BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Sleeve -  EX, LP - EX-Made in UK. 12 CLS 534 – 300 р<BR>WASP 1989 Mean Man (EP, gatefold)(UK) – 220 (EX, VG+)<BR>W.A.S.P. 1988 Live Animal (EP, USA!, другая обложка) – 360 (VG-, VG) <BR>TESTAMENT 1990 Souls Of Black (Germany) – 360 (EX, EX)<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 360 (VG+, VG+)<BR>STEELER 1984 Rulin The Earth (Earthshaker rec. ,no barcode) – 360 (EX (небольшая надпись в углу конверта), NMint -)<BR>STEELER 1986 Strike Back (USA) – 330 (EX, EX)<BR>GARY MOORE 1989 After The War (EP) (Germany) – 250 (VG++, NMint-)<BR>GARY MOORE 1982- Corridors Of Power (Germany, no barcode) – 300 (VG++ ,VG+)<BR>GRAVESTONE 1985 Back to Attack (Scratch rec., no barcode) – 600 (EX, EX)<BR>WARLOCK 1984 Burning the witches (Germany) – 360 (EX, EX )<BR>WARLOCK 1987 Triumph and agony (Germany) – 300 (EX, VG+)<BR>WARLOCK 1986 True As Steel (Германия) – 360 руб (VG++, VG+) <BR>TRANCE 1985 Victory (Holland) – 400 (EX (небольшая сквозная отметина в углу), VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK,no barcode, gatefold) – 300 (EX, EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (EX, VG+/VG)<BR>W.A.S.P. 1992 . 'Chainsaw Charlie' Ltd Ed 3D sleeve + очки ,12' (UK) VG+ , VG+   - 450 <BR>Y.M.MALMSTEEN 1986 Trilogy (Франция) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>VIVA 1981 What the hell is going on! (Франция) - 220 руб (VG-, VG-/G+)<BR>FOREIGNER 1984 Agent Provocateur (Британия) – 300 руб (VG+, VG+)<BR>WINGER 1988 Winger (Германия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Великобритания, VERL 14, Insert) – 260 руб (Sleeve:VG +, LP:VG+)<BR>CINDERELLA 1988 Long Cold Winter (Великобритания, VERH 59, Insert) – 260 руб (Sleeve:VG, LP:VG+)<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (SHAPE PICTURE DISC) (Великобритания, CLP 521) – 300 руб (back card: VG++; LP: VG++) <BR>W.A.S.P. 1989 The Real Me (SHAPE PICTURE DISC) (Великобритания, CLPD 534) – 400 руб (back card: VG++; LP: VG++) <BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Япония. Capitol. S33-1001,+Insert,+OBI) – 800 руб (Sleeve:VG - , LP:EX-)<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1200 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>JOSHUA 1986 Surrender (Великобритания, FM. WKFM LP 64.) – 300 руб (Sleeve : EX - , LP : EX-)<BR>Y & T 1984 In Rock We Trust (Великобритания. A&M. AMLX 65007. Без штрих-кода) – 300 руб (Sleeve - NM, LP – NM)<BR>JUDAS PRIEST  1986 Turbo (Голландия. CBS 26641. Insert) – 300 руб (Sleeve - VG+, LP - VG+)<BR>MSG 1980 MSG (Германия, без штрих-кода) -  300 руб (VG+, VG++) <BR>MSG 1980 MSG (Франция, без штрих-кода) -  300 руб (VG++, VG++) <BR>MSG 1981 The Michael Schenker Group (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG++, VG+) <BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 300 р(VG++ VG+) <BR>GARY MOORE 1985 Run for cover (Франция) - 300 руб (VG++, VG+) <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  - 360 руб (VG++ ;VG+) <BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 300 руб (VG ++ ; VG +) <BR><BR><BR>leathermaniac @ mail. ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Rasena 13.06.2009 09:06:
ЛИЦЕНЗИЯ (1 CD - 100 р., 2 CD - 200 р.)<BR>1. Rage - 2003 - SoundChaser<BR>2. Candlemass - 1988 - Ancient Dreams 2CD<BR>3. Candlemass - 2003 - Doomed For Live Reunion 2002 2CD<BR>4. Blaze - 2000 - Silicon Messiah<BR>5. In Flames - 2005 - In Live We Trust 2CD<BR>6. Annihilator - 2003 - Double Live Annihilation 2CD<BR><BR>ФИРМА тяжеляк (EP - 200 р., 1 CD - 300 р., 2 CD - 400 р.)<BR>1. Grave Digger - 2005 - The Last Supper<BR>2. Helloween - 2005 - Mrs. God EP<BR>3. Stratovarius - 2005 - Stratovarius<BR>4. Dream Theatre - 2003 - Train Of Throught<BR>5. Amorphis - 2003 - Far From The Sun<BR>6. Brian Bromberg - 2005 - Metal<BR>7. HammerFall - 2005 - Chapter V<BR>8. Suzi Quatro - 2005 - Back To The Drive<BR>9. Mike Chlasciak - 2000 - Terrotory Guitar Kill!!!<BR>10. HeadHunter - 2007 - Rebirth<BR>11. Iced Earth - 1999 - Alive In Athen 2CD<BR>12. Machine Head - 2003 - Throught The Ashes Of Empire<BR>13. Cornerstone - 2004 - Once Upon Our Yesterdays<BR>14. Kotipelto - 2002 - Waiting For The Dark<BR>15. Kotipelto - 2004 - Coldness<BR><BR>ФИРМА всякое разное (1 CD - 300 р.)<BR>1. Aria 2 - 1999 - New Horizon<BR>2. Shankar & Gingger - 2004 - Celestial Body<BR>3. Leonard Cohen - 2004 - Dear Heather<BR>4. Marcus Miller - 2001 - M2<BR>5. Nina Hagen - 1996 - Oa\st & West Ninas Best<BR>6. Jean-Paul Polleti - 2000 - Cantata Corsica<BR>7. Morrissey - 2004 - Morrissey, You Are The Quarry<BR>8. Achillea - 2005 - The Nine Worlds<BR>9. Armik - 2004 - Treasures<BR>10. Celtic Angels - 2004 - Celtic Angels<BR>11. Mohicans - 2002 - Mohicans<BR>12. Mohicans - 2003 - Chapter 2<BR><BR>состояние "1-2 раза прослушал", но большинство 1 раз<BR>;-))))<BR>только в Москве<BR>rasena@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 19.07.2009 11:59:
Москва. leathermaniac @ mail . ru<BR><BR>LP: (конверт, винил) <BR>KREATOR 1987 Terrible Certainty (ЕС, no barcode) Sleeve – EX, LP – VG+. - 550 р<BR>CHROMING ROSE 1990 Louis XIV (ЕС, 12’’. конверт и вкладка круглой формы под размер диска) Sleeve – EX-(след от наклейки), LP – VG+. - 450 р<BR>VENOM 1989 Prime Evil (Великобритания, Flag 36) Sleeve – EX, LP – VG+. - 450 р<BR>MSG 1987 Perfect Timing (Германия, 12’’, no barcode, stereo 32 623-1 club sonderauflage) Sleeve – NMint, LP – NMint. - 350 р<BR>MSG 1983 Built To Destroy - Sleeve – EX, LP – EX - 350 р<BR>ALICE COOPER 1989 Trash ;  Made in Holland. Sleeve – EX+, LP – EX. - 380 р<BR>SAXON 1983 Power And Glory ; Made in France . Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – EX, LP – EX+. - 350 р<BR>MOTORHEAD 1979 Bomber (синий винил) ; Sleeve – VG+, LP – EX+. Made in UK . No barcode. Bron 523, - 500 р<BR>RIOT 1988 ThunderSteel ;  Made in Holland. Epic 460976 1. Sleeve – EX-, LP – N.Mint.  - 460 р<BR>TWISTED SISTER 1984 Stay Hungry. Made In Germany. Atlantic. 780156-1. Sleeve – VG+, LP – EX+/EX.  - 300 р<BR>VIVA 1982 Dealers Of The Night . Made In France. No barcode. Polydor. 813 711 1. Sleeve – EX, LP – EX  - 300 р<BR>SCORPIONS 1990 Don't Believe Her - Mini LP (gatefold limited edition, #1596 of 5000 copies) Condition: Sleeve – EX, LP – EX Made in UK. VERXG 52  - 260 р<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement - LP Condition: Sleeve – EX -, LP – EX - Made in UK. SHSP 4125 – 300 р<BR>SCORPIONS 1979 Lovedrive (Британия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>W.A.S.P. 1984  LOVE MACHINE (EP) JAPAN SINGLE w/ OBI - NEAR MINT – 900 руб<BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP - EX- .Made in UK. 12 CLS 534 – 300 р<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (EP, gatefold)(UK) – 220 (EX, VG+)<BR>W.A.S.P. 1988 Live Animal (EP, USA!, другая обложка) – 360 (VG-, VG) <BR>W.A.S.P. 1989 The Real Me (SHAPE PICTURE DISC) (Великобритания, CLPD 534) – 400 руб (back card: VG++; LP: VG++) <BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Япония. Capitol. S33-1001,+Insert,+OBI) – 800 руб (Sleeve:VG - , LP:EX-)<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1200 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 360 (VG+, VG+)<BR>STEELER 1984 Rulin The Earth (Earthshaker rec. ,no barcode) – 450 (EX (небольшая надпись в углу конверта), NMint -)<BR>STEELER 1986 Strike Back (USA) – 330 (EX, EX)<BR>GRAVESTONE 1985 Back to Attack (Scratch rec., no barcode) – 600 (EX, EX)<BR>WARLOCK 1986 True As Steel (Германия) – 360 руб (VG++, VG+) <BR>STYX 1979 Cornerstone (UK,no barcode, gatefold) – 300 (EX, EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (EX, VG+/VG)<BR>Y.M.MALMSTEEN 1986 Trilogy (Франция) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>VIVA 1981 What the hell is going on! (Франция) - 220 руб (VG-, VG-/G+)<BR>FOREIGNER 1984 Agent Provocateur (Британия) – 300 руб (VG+, VG+)<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Великобритания, VERL 14, Insert) – 260 руб (Sleeve:VG +, LP:VG+)<BR>CINDERELLA 1988 Long Cold Winter (Великобритания, VERH 59, Insert) – 260 руб (Sleeve:VG, LP:VG+)<BR>JUDAS PRIEST  1986 Turbo (Голландия. CBS 26641. Insert) – 300 руб (Sleeve - VG+, LP - VG+)<BR>MSG 1980 MSG (Германия, без штрих-кода) -  300 руб (VG+, VG++) <BR>MSG 1980 MSG (Франция, без штрих-кода) -  300 руб (VG++, VG++) <BR>MSG 1981 The Michael Schenker Group (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG++, VG+) <BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 300 р(VG++ VG+) <BR>GARY MOORE 1985 Run for cover (Франция) - 300 руб (VG++, VG+) <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  - 360 руб (VG++ ;VG+) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 23.10.2009 02:29:
leathermaniac @ mail . ru<BR><BR>LP: (конверт, винил)<BR><BR>STORMWITCH 1985 Tales Of Terror (Scratch, no barcode, sleeve – EX- , LP- EX)-550 руб<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, no barcode,!KOREA!,sleeve–NMint-,LP- EX)-750 руб<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, N 0141-1, sleeve – NMint- , LP- EX) - 550 руб<BR>LIZZY BORDEN 1987 Terror Rising (MetalBlade,RR9621,no barcode,sleeve–faceA  -EX  face B – VG- ; LP- EX) - 300 руб<BR>ALICE COOPER 1989 Trash (Epic, 465130 1, sleeve - EX ; LP- EX-) - 350 руб<BR>WASP 1986 9,5 NASTY 12” (EP) (sleeve- EX, LP –EX-) – 300 руб<BR>MEGADETH 1988 So Far,So Good,So What! (EMI, made in England,EST 2053,sleeve– NMint - ; LP - VG+ ) – 450 руб<BR>MAGNUM 1980 Marauder (Jet,no barcode,made in England,sleeve – EX ,LP- NMint-)–300руб<BR>MAGNUM 1991 The Spirit 2 LP (Polydor, 511 169 1, sleeve – NMint , LP- NMint )–350руб<BR>MOTORHEAD 1980 St. Valentine's Day Massacre (EP) 7”  (sleeve- VG, LP - VG+) - 220руб<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (made in England, вкладка) (sleeve-EX, LP – EX-)- 500руб<BR><BR>METALLICA 1988 And Justice For All (2LP) (Корея, вкладка, Phonogram/Vertigo 836 062-1/SEL- RP 1171, без штрих-кода) Sleeve EX, LP – Near Mint – 700 руб<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (UK, VERL 14, Insert) – 200 руб (Sleeve:VG +, LP:VG+)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, Insert) - 200 руб (VG++ ; VG+) <BR>LOUDNESS 1986 Lightning Strikes (Германия, Atco) Sleeve – VG+, LP – EX.  - 300 р<BR>KREATOR 1987 Terrible Certainty (ЕС, no barcode) Sleeve – EX, LP – VG+. - 450 р<BR>MSG 1987 Perfect Timing (Германия, 12’’, no barcode, stereo 32 623-1 club sonderauflage) Sleeve – NMint, LP – NMint. - 300 р<BR>MSG 1983 Built To Destroy (Germany, No barcode)- Sleeve – EX, LP – EX - 300 р<BR>SAXON 1983 Power And Glory ; Made in France . Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – EX, LP – EX+. - 350 р<BR>VIVA 1981 What the hell is going on! (Франция) - 220 руб (VG-, VG-/G+)<BR>VIVA 1982 Dealers Of The Night . Made In France. No barcode. Polydor. 813 711 1. Sleeve – EX, LP – EX  - 300 р<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement - LP Condition: Sleeve – EX -, LP – EX - Made in UK. SHSP 4125 – 300 р<BR>SCORPIONS 1979 Lovedrive (Британия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  - 360 руб (VG++ ;VG+) <BR>W.A.S.P. 1984  LOVE MACHINE (EP) JAPAN SINGLE w/ OBI - NEAR MINT – 800 руб<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Япония. Capitol. S33-1001,+Insert,+OBI) – 800 руб (Sleeve:VG - , LP:EX-)<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1200 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP - EX- .Made in UK. 12 CLS 534 – 300 р<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (EP, gatefold)(UK) – 220 (EX, VG+)<BR>W.A.S.P. 1988 Live Animal (EP, USA!, другая обложка) – 360 (VG-, VG) <BR>W.A.S.P. 1989 The Real Me (SHAPE PICTURE DISC) (Великобритания, CLPD 534) – 400 руб (backing card: VG++; LP: VG++) <BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 360 (VG+, VG+)<BR>STEELER 1986 Strike Back (USA) – 330 (EX, EX)<BR>GRAVESTONE 1985 Back to Attack (Scratch rec., no barcode) – 550 (EX, EX)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK,no barcode, gatefold) – 300 (EX, EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (EX, VG+/VG)<BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 300 р(VG++ VG+) <BR>GARY MOORE 1985 Run for cover (Франция) - 300 руб (VG++, VG+) <BR><BR>leathermaniac @ mail . ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 04.12.2009 21:24:
LP:<BR>W.A.S.P. 1993 First Blood Last Cuts - 2LP  (0777 7  80517 1 8 Capitol records. UK) Sleeve: VG+, LP: VG+ = 2500<BR>W.A.S.P. 1985 Blind In Texas (shape picture disc,  capitol clp 374b) LP: EX-/VG+  = 800 <BR>MOTORHEAD 1977 - LP -  WHITE VINYL FEVER (Chiswick records, CWK 3008. Made in England) Sleeve :VG/VG+, LP - EX («яблоко» повреждено корректором и механически) = 750<BR>MOTORHEAD 1980 Beer Drinkers… 12’’ EP (big beat, swt 61, England) Sleeve: VG+, LP: VG+ = 400<BR>KREATOR 1990 Coma Of Souls (noise, 0158 1, Germany, insert) Sleeve: EX -  , LP: EX = 750<BR>OVERKILL 1989 The Years Of Decay (megaforce/atlantic 782 045-1, u  Germany, insert) Sleeve: EX, LP: EX- = 650<BR>MEGADETH 1990 Holy Wars … The Punishment Due 12’’ GATEFOLD EP (capitol 12clg 588, UK)  Sleeve: EX, LP: Near Mint = 550<BR>BRUCE SPRINGSTEEN 1987 Tunnel Of Love (CBS 460270 1, Holland, insert) Sleeve: EX, LP: VG+ (звук на EX) = 350<BR><BR>HELLOWEEN 1988 Keeper of the 7 keys II -   (UK, gatefold,NUK 117,  sleeve – EX , LP- EX)  450<BR>HELLOWEEN 1988 Dr stein  EP  (France, sleeve – EX , LP- EX) - 400<BR>MOTORHEAD 1979  Overkill  used (Bronze, bron 515 , no barcode, UK, sleeve – VG,  LP :  A: VG+, B: VG ) - 300<BR>STORMWITCH 1985 Tales Of Terror (Scratch, no barcode, sleeve – EX- , LP- EX) - 550 руб<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, no barcode, KOREA,sleeve – NMint- , LP- EX) - 650 руб<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, N 0141-1, sleeve – NMint- , LP- EX) - 500 руб<BR>LIZZY BORDEN 1987 Terror Rising (Metal Blade, RR 9621, no barcode, sleeve – face A -EX  face B – VG- ; LP- EX) - 300 руб<BR>WASP 1986 9,5 NASTY 12” (EP) (sleeve- EX, LP –EX-) – 300 руб<BR>MAGNUM 1980 Marauder (Jet, no barcode, made in England, sleeve – EX , LP- NMint - ) – 300 руб<BR>MAGNUM 1991 The Spirit 2 LP (Polydor, 511 169 1, sleeve – NMint , LP- NMint ) – 350 руб<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Великобритания, VERL 14, Insert) – 200 руб (Sleeve:VG +, LP:VG+)<BR>SAXON 1983 Power And Glory ; Made in France . Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – EX, LP – EX+. - 350 р<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement - LP Condition: Sleeve – EX -, LP – EX - Made in UK. SHSP 4125 – 300 р<BR>SCORPIONS 1979 Lovedrive (Британия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  - 360 руб (VG++ ;VG+) <BR>W.A.S.P. 1984  LOVE MACHINE (EP) JAPAN SINGLE w/ OBI - NEAR MINT – 800 руб<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Япония. Capitol. S33-1001,+Insert,+OBI) – 800 руб (Sleeve:VG - , LP:EX-)<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1200 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP - EX- .Made in UK. 12 CLS 534 – 300 р<BR>W.A.S.P. 1988 Live Animal (EP, USA!, другая обложка) – 360 (VG-, VG) <BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 360 (VG+, VG+)<BR>GRAVESTONE 1985 Back to Attack (Scratch rec., no barcode) – 550 (EX, EX)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK,no barcode, gatefold) – 300 (EX, EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (EX, VG+/VG)<BR>GARY MOORE 1985 Run for cover (Франция) - 300 руб (VG++, VG+) <BR><BR>leathermaniac @ mail . ru,  Москва (до 16.12)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 30.01.2010 01:34:
LP:<BR>СITRON 1986 Plni Energie (Supraphon, no barcode, Чехия) Sleeve: EX - , LP: EX = 500 р<BR>СITRON 1987 Radegast (Supraphon, no barcode , Чехия) Sleeve: EX - , LP: EX = 500 р<BR>YNGWIE Y.MALMSTEEN’S RISING FORCE 1988 Odyssey (Polygram, +Insert, Германия)Sleeve: EX + , LP: EX = 450 р<BR>M.S.G. 1993 Unplugged Live - KOREA ONLY! , Sleeve :EX, LP: EX  = 450 р<BR>HELLOWEEN 1991 Pink Pubbles Go Ape (KOREA!, GATEFOLD, +Insert, no barcode, EMI, ekpl 0068/ emc3588) Sleeve : NearMint - , LP: EX  =540 р<BR>SLAYER 1983 Show No Mercy (KOREA!, +Insert, no barcode, Metal Blade, joml 5023) Sleeve : NearMint, LP: NearMint  = 660 р<BR>GARY MOORE 1989 After The War - Made in Germany, Virgin rec., 209543: Sleeve : EX- , LP: VG+   = 260 р<BR>WASP 1992 - CHAINSAW CHARLIE LTD ED CHAINSAW PACK: INCLUDES 7" PICTURE DISC 7" LASER ETCHED DISC CD SINGLE = EX/NM  = 860 р<BR>W.A.S.P. 1985 Blind In Texas - single (shape picture disc,  capitol clp 374b) LP: EX  = 500 р<BR>W.A.S.P. 1986 Inside The Electric Circus (EST 2025, + Insert made in UK)  Sleeve: G / VG-, LP: VG+ = 250<BR>W.A.S.P. 1984  LOVE MACHINE (EP) JAPAN SINGLE w/ OBI - NEAR MINT – 700 руб<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Япония. Capitol. S33-1001,+Insert,+OBI) – 650 руб (Sleeve:VG - , LP: EX-)<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1000 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP – EX - .Made in UK. 12 CLS 534 – 200 р<BR>W.A.S.P. 1988 Live Animal (EP, USA!, другая обложка) – 260 (VG-, VG) <BR>OVERKILL 1989 The Years Of Decay (megaforce/atlantic 782 045-1, u  Germany, insert) Sleeve: EX, LP: VG+ = 450 р<BR>BRUCE SPRINGSTEEN 1987 Tunnel Of Love (CBS 460270 1, Holland, insert) Sleeve: EX, LP: VG+ (звук на EX) = 250 р<BR>HELLOWEEN 1988 Dr stein  EP  (France, sleeve – EX , LP- EX)  = 400 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, no barcode, KOREA,sleeve – NMint- , LP- EX) - 500 руб<BR>LIZZY BORDEN 1987 Terror Rising (Metal Blade, RR 9621, no barcode, sleeve – face A -EX  face B – VG- ; LP- EX) - 260 руб<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Великобритания, VERL 14, Insert) – 200 руб (Sleeve:VG +, LP:VG+)<BR>SAXON 1983 Power And Glory ; Made in France . Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – EX, LP – EX+. - 300 р<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement - LP Condition: Sleeve – EX -, LP – EX - Made in UK. SHSP 4125 – 300 р<BR>SCORPIONS 1979 Lovedrive (Британия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 360 (VG+, VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK,no barcode, gatefold) – 300 (EX, EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (EX, VG+/VG)ACCEPT 1986 Russian Roulette  - 360 руб (VG++ ;VG+) <BR><BR>leathermaniac @ mail. ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 18.03.2010 01:27:
LP:<BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (KOREA!, no barcode) ЗАПЕЧАТАН! = 600 р<BR>ANTHRAX 1990 Persistence of Time (KOREA!,  +Insert, no barcode) Sleeve : EX- , LP: EX - / EX  = 500 р<BR>MEGADETH 1987 So Far So Good So What ! (KOREA!,  no barcode) Sleeve : EX , LP: EX  = 500 р<BR>KREATOR 1987 Terrible Certainty (KOREA!,  +Insert, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - / VG +  = 500 р<BR>+<BR>HEAVEN’S GATE 1989 In Control (KOREA!, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - = 360 р<BR>GAMMA RAY 1991 Sigh No More (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : NearMint - , LP: EX  =460 р<BR>ATTACK 1989 Destinies Of War (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: EX - = 500 р<BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (KOREA!, no barcode, 125 gr, «APPROVED BY THE GOVERNMENT» on the label!) Sleeve : EX +, LP: Near Mint / EX + = 400 р<BR>W.A.S.P. 1992 The Crimson Idol (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX -, LP: EX - = 800 р<BR>STRYPER 1986 To Hell With The Devil (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: Near Mint / EX  = 280 р<BR>W.A.S.P. 1992 Chainsaw Charlie EP ! 3 D COVER ! (Gatefold,+ Glasses, «Not for sale» sticker) Sleeve : EX, LP: Mint + EX  = 460 р<BR>KREYSON 1990 Angel Na Uteku (Gatefold, Tommu, no barcode, Czech Republic, Czech version!) Sleeve: EX - , LP: EX + EX -  = 500 р<BR>LITA FORD 1983 Out For Blood (USA +Insert, Promo/Not for sale) Sleeve : EX +, LP: MINT = 360 р<BR>RESTLESS 1985 We Rock The Nation (France, +Insert, no barcode) Sleeve : EX +, LP: EX - = 360 р<BR>СITRON 1986 Plni Energie (Supraphon, no barcode, Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р<BR>СITRON 1987 Radegast (Supraphon, no barcode , Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р<BR>M.S.G. 1993 Unplugged Live - KOREA ONLY! , Sleeve :EX, LP: EX  = 400 р<BR>HELLOWEEN 1991 Pink Pubbles Go Ape (KOREA!, GATEFOLD, +Insert, no barcode, EMI, ekpl 0068/ emc3588) Sleeve : NearMint - , LP: EX  =460 р<BR>SLAYER 1983 Show No Mercy (KOREA!, +Insert, no barcode, Metal Blade, joml 5023) Sleeve : NearMint, LP: NearMint  = 600 р<BR>GARY MOORE 1989 After The War - Made in Germany, Virgin rec., 209543: Sleeve : EX- , LP: VG+   = 260 р<BR>WASP 1992 - CHAINSAW CHARLIE LTD ED CHAINSAW PACK: INCLUDES 7" PICTURE DISC 7" LASER ETCHED DISC CD SINGLE = EX/NM  = 700 р<BR>W.A.S.P. 1985 Blind In Texas - single (shape picture disc,  capitol clp 374b) LP: EX  = 500 р<BR>W.A.S.P. 1986 Inside The Electric Circus (EST 2025, + Insert made in UK)  Sleeve: G / VG-, LP: VG+ = 250<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1000 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP – EX - .Made in UK. 12 CLS 534 – 200 р<BR>OVERKILL 1989 The Years Of Decay (megaforce/atlantic 782 045-1, u  Germany, insert) Sleeve: EX, LP: VG+ = 460 р<BR>HELLOWEEN 1988 Dr stein  EP  (France, sleeve – EX , LP- EX)  = 360 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, no barcode, KOREA,sleeve – NMint- , LP- EX) - 460 руб<BR>LIZZY BORDEN 1987 Terror Rising (Metal Blade, RR 9621, no barcode, sleeve – face A -EX  face B – VG- ; LP- EX) - 260 руб<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Великобритания, VERL 14, Insert) (Sleeve:VG +, LP:VG+) – 200 руб <BR>SAXON 1983 Power And Glory (Made in France. Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – EX, LP – EX+) = 300 р<BR>SCORPIONS 1979 Lovedrive (Британия) – 300 руб (VG++, VG++)<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 360 (VG+, VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK,no barcode, gatefold) – 300 (EX, EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (EX, VG+/VG)<BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  - 360 руб (VG++ ;VG+) <BR><BR>leathermaniac @ mail . ru ,  <BR>САМОВЫВОЗ В МОСКВЕ. <BR>ЗАКАЗЫ ОТ ДВУХ ПОЗИЦИЙ (CD/LP )<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 13.05.2010 20:21:
LP :<BR>KROKUS 1996 Change Of Address, ermany, Arista rec. + Insert, Sleeve:EX, LP:VG+  =  300<BR>KROKUS 1988 Heart Attack (GREECE,1988 MCA records) Sleeve : EX- punch hole , LP: MINT = 350<BR>RUNNING WILD 1987 Under Jolly Roger, France, Musidisc/Noise Sleeve:EX+, LP: EX = 600<BR>WARLOCK 1986 True As Steel (Germany 1986) Sleeve : VG+ LP: VG+ = 300<BR>BOSTON 1986 Third Stage, gatefold (Germany1986) Sleeve:EX-, LP: Near Mint = 250<BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (KOREA, no barcode) ЗАПЕЧАТАН! = 560 р<BR>ANTHRAX 1990 Persistence of Time (KOREA,+Insert, no barcode) Sleeve : EX- , LP: EX - / EX  = 500 р<BR>MEGADETH 1987 So Far So Good So What! (KOREA!,no barcode) Sleeve : EX , LP: EX  = 500 р<BR>KREATOR 1987 Terrible Certainty (KOREA!,+Insert, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - /VG +  = 500 р<BR>HEAVEN’S GATE 1989 In Control (KOREA!, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - = 360 р<BR>ATTACK 1989 Destinies Of War (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: EX - = 500 р<BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (KOREA!, no barcode, 125 gr, «APPROVED BY THE GOVERNMENT» on the label!) Sleeve : EX +, LP: Near Mint / EX + = 400 р<BR>STRYPER 1986 To Hell With The Devil (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: Near Mint / EX  = 250 р<BR>KREYSON 1990 Angel Na Uteku (Gatefold, Tommu, no barcode, Czech version!) Sleeve: EX -, LP: EX+ EX- = 500<BR>СITRON 1986 Plni Energie (Supraphon, no barcode, Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р<BR>СITRON 1987 Radegast (Supraphon, no barcode , Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р <BR>RESTLESS 1985 We Rock The Nation (France, +Insert, no barcode) Sleeve : EX +, LP: EX - = 300 <BR>M.S.G. 1993 Unplugged Live - KOREA ONLY! , Sleeve :EX, LP: EX  = 300 р<BR>HELLOWEEN 1991 Pink Pubbles Go Ape (KOREA!, GATEFOLD,+Insert, no barcode, EMI, ekpl 0068/ emc3588) Sleeve:NearMint-, LP: EX=400<BR>HELLOWEEN 1988 Dr stein  EP  (France, sleeve – EX , LP- EX)  = 360 р<BR>WASP 1989 The Headless Children – PICTURE DISC,UK, Capitol, +Backing card; EX= 700<BR>W.A.S.P. 1992 Chainsaw Charlie EP ! 3 D COVER ! (Gatefold,+ Glasses, «Not for sale» sticker) Sleeve :EX, LP:Mint/EX= 400<BR>W.A.S.P. 1986 Inside The Electric Circus (EST 2025, + Insert made in UK)  Sleeve: G / VG-, LP: VG+ = 200<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1000 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP – EX - .Made in UK. 12 CLS 534 – 200 р<BR>OVERKILL 1989 The Years Of Decay (megaforce/atlantic 782 045-1, u  Germany, insert) Sleeve: EX, LP: VG+ = 400 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, no barcode, KOREA,sleeve – NMint- , LP- EX) - 460 руб<BR>LIZZY BORDEN 1987 Terror Rising (Metal Blade, RR 9621, no barcode, sleeve – side A -EX  side B – VG- ; LP- EX) - 260 руб<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (UK, VERL 14, Insert) (Sleeve:VG +, LP:VG+) – 200 руб <BR>SAXON 1983 Power And Glory (Made in France. Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – EX, LP – EX+) = 250 р<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 340 (Sleeve VG+,  LP VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK, no barcode, gatefold) – 300 (Sleeve EX, LP EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (Sleeve EX, LP VG+/VG)<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru ,  <BR>САМОВЫВОЗ В МОСКВЕ. <BR>ЗАКАЗЫ ОТ ТРЕХ ПОЗИЦИЙ (CD+LP)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.07.2010 12:58:
Фирма:<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor Entertainment,VICP-60038) - 600 (без Оби)<BR>ANATHEMA Hindsight (Snapper Music) (Digibook) - 600<BR>ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 400<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 350<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 350<BR>BARREN EARTH Our Twilight (miniCD) (Peaceville Records) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 350<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CORNERSTONE Two Tales Of One Tomorrow (Massacre Records) - 400<BR>CYNIC Focus (The Expanded Edition) Slipcase (Roadrunner Records) - 500<BR>DREAM THEATER When Dream And Day Unite (MCA Records)(old press) - 400<BR>DOMINICI O3 A Trilogy Part 3 (InsideOut) - 350<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 350<BR>GAMMA RAY Skeletons In The Closet (2CD DIGI) (Metal-Is Records) - 500<BR>GRAVE DIGGER The Last Supper (DIGI) (Nuclear Blast GmbH) - 500<BR>HEADHUNTER Parasite Of Society (AFM Records) (Slipcase) - 400<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>GATHERING Souvenirs (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>KATATONIA Deliberation (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 350<BR>KING DIAMOND / MERCYFUL FATE A Dangerous Meeting (Roadrunner Records) (old press) - 400<BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 250<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 400<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 250<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 350<BR>MY DYING BRIDE Deeper Down (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 500<BR>MY DYING BRIDE Bring Me Victory (mini-CD) (Peaceville Records) - 500<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 350<BR>ROYAL HUNT The Mission (Frontiers Records) - 350<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) (GUN) - 750<BR>RUNNING WILD Black Hand Inn (Modern Music / EMI Electrola) - 500<BR>RUNNING WILD Pile Of Sculls (Remastered) (Modern Music Records) - 500<BR>SLAVIOR (Fates Warning & MSG members) Slavior (InsideOutMusic) - 350<BR>SPIRAL ARCHITECT A Sceptic's Universe (Sensory) (HDCD формат - совместим с обычными проигрывателями) - 500<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 250<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 250<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 250<BR><BR>OPETH Orchid (Candlelight Records, XQAN-1001, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH Morningrise (Candlelight Records, XQAN-1002, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH My Arms Your Hearse (Candlelight Records, XQAN-1003, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH Blackwater Park (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Deliverance (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Damnation (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Ghost Reveries (CD+DVD DIGI) (Roadrunner Records) - 650<BR>OPETH Watershed (Collector's Edition) (CD+DVD) (Roadrunner Records) - 800<BR><BR>Отличное состояние; возможно почтовое отправление<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 26.07.2010 16:22:
Москва. 05-23 августа<BR>leathermaniac @ mail ru<BR><BR>LP :<BR>SODOM 1989 Agent Orange, 2 LP, RED VINYL RERELEASE 2010 Steamhammer,  НОВЫЙ, но распечатанный  = 950 руб<BR>MSG 1981 MSG France, Chrysalis CHR 1336 + insert, no barcode, oбложка NM -; диск VG + /EX -   автограф Криса Гленна (бас) + билет = 450<BR>PARADISE LOST 1997 One Second  !запечатан! 2 LP Gatefold, MFN 222 = 1200 р<BR>BLACK SABBATH Paranoid , NEMS, nel 6003, gatefold, no barcode, oбложка VG+ ; диск EX =  450<BR>BLACK SABBATH 1983 Born Again  (Germany , Vertigo, + inner sleeve, used) =  350<BR>KROKUS 1996 Change Of Address, Germany, Arista rec. + Insert, Sleeve: EX, LP:VG+  =  300<BR>KROKUS 1988 Heart Attack (GREECE,1988 MCA records) Sleeve : EX- punch hole , LP: MINT = 350<BR>WARLOCK 1986 True As Steel (Germany 1986) Sleeve : VG+ LP: VG+ = 300<BR>BOSTON 1986 Third Stage, gatefold (Germany1986) Sleeve:EX-, LP: Near Mint = 250<BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (KOREA, no barcode) ЗАПЕЧАТАН! = 500 р<BR>ANTHRAX 1990 Persistence of Time (KOREA,+Insert, no barcode) Sleeve : EX- , LP: EX - / EX  = 500 р<BR>MEGADETH 1987 So Far So Good So What! (KOREA!,no barcode) Sleeve : EX , LP: EX  = 500 р<BR>HEAVEN’S GATE 1989 In Control (KOREA!, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - = 360 р<BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (KOREA!, no barcode, 125 gr, «APPROVED BY THE GOVERNMENT» on the label!) Sleeve : EX +, LP: Near Mint / EX + = 400 р<BR>STRYPER 1986 To Hell With The Devil (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: Near Mint / EX  = 250 р<BR>KREYSON 1990 Angel Na Uteku (Gatefold, Tommu, no barcode, Czech Republic, Czech version!) Sleeve: EX - , LP: EX + EX -  = 500 р<BR>СITRON 1986 Plni Energie (Supraphon, no barcode, Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р<BR>СITRON 1987 Radegast (Supraphon, no barcode , Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р <BR>RESTLESS 1985 We Rock The Nation (France, +Insert, no barcode) Sleeve : EX +, LP: EX - = 300 р<BR>M.S.G. 1993 Unplugged Live - KOREA ONLY! , Sleeve :EX, LP: EX  = 300 р<BR>HELLOWEEN 1988 Dr stein  EP  (France, sleeve – EX , LP- EX)  = 360 р<BR>WASP 1989 The Headless Children – PICTURE DISC,UK, Capitol, +Backing card; EX= 700<BR>W.A.S.P. 1986 Inside The Electric Circus (EST 2025, + Insert made in UK)  Sleeve: G / VG-, LP: VG+ = 200<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1000 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP – EX - .Made in UK. 12 CLS 534 – 250 р<BR>OVERKILL 1989 The Years Of Decay (megaforce/atlantic 782 045-1, u  Germany, insert) Sleeve: EX, LP: VG+ = 400 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, no barcode, KOREA,sleeve – NMint- , LP- EX) - 460 руб<BR>LIZZY BORDEN 1987 Terror Rising (Metal Blade, RR 9621, no barcode, sleeve – side A -EX  side B – VG- ; LP- EX) - 260 руб<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (UK, VERL 14, Insert) (Sleeve:VG +, LP:VG+) – 200 руб <BR>SAXON 1983 Power And Glory (Made in Korea. Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – NM, LP – NM) = 400 р edit version<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 340 (Sleeve VG+,  LP VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK, no barcode, gatefold) – 300 (Sleeve EX, LP EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (Sleeve EX, LP VG+/VG)<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru <BR>

### Boston

promoter 03.09.2010 17:05:
Ещщё б...<BR>А уж как хороши «Cornerstone» и  «Paradise Theater»... кто б сказал...<BR><BR>Кстати, группа Тухманова "Москва" (с будущими участниками Парка Горького) передрали в копейку вступление к первой вещи с  Корнерстоун... или с Райского Театра... запамятовал уже... Лана, не важно...<BR>Короче, была там такая песенка "Чудеса теперь обыденными стали"...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:32:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR><BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amorphis Tuonela 1999<BR>Amorphis Am Universum 2001<BR>Amorphis – eclipse<BR>Amorphis – elegy лицензия<BR>Andre Andersen – black on black лицензия<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2002 - Only Human<BR>At Vance - 2003 - The Evil In You<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At Vance - 2007 - VII<BR>Arch enemy – doomsday machine<BR>Artension – new discovery лицензия<BR>Artension – sacred pathways лицензия<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bal-sagoth лицензия<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X лицензия<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Cage – darker than black<BR>Carcass – misshapen operation лицензия 150 рублей<BR>Chimaira<BR>Cornerstone – human stain<BR>Cornerstone – once upon our<BR>Covenant – nexus polaris лицензия<BR>Crematory – believe<BR>Crematory revolution<BR>Crystal Ball – Virtual empire<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli лицензия<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoria…лицензия<BR>Dismember –indecent and obscene (c автографами)<BR>Dismember –massive killing capacity (c автографами)<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Europe - Final countdown<BR>HammerFall Crimson Thunder<BR>Hammerfall Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken<BR>Hollenthon With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Jim Peterik Above the storm<BR>Majesty Reign in glory<BR>Manowar Warriors Of The World<BR>Moonstone project Time to take a stand<BR>Reign of terror Conquer and divide<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evergrey – the inner circle ( с автографами)<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood лицензия<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum. Лицензия<BR>Fall of empyrean –anhedonia<BR>Firewind- between…<BR>Gorgoroth – destroyer/incipit satan<BR>Grave – back from grave<BR>grave digger - the last supper с автографом<BR>Grip Inc - 2004 – Incorporated буклет лицензия<BR>HammerFall - 2002 - Crimson Thunder лицензия<BR>HammerFall - 2005 - Chapter V - Unbent, Unbowed, Unbroken лицензия<BR>Grip Inc. – Nemesis лицензия<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hammerfall – threshold<BR>Hartmann – out in the cole<BR>House of lords – world upside down<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impaled Nazarene - 2001 - Absence Of War Does Not Mean Peace лицензия<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies лицензия<BR>In flames – Tokyo showdown<BR>

