# Black Shadow

Дискография
"Конец Света" 2004, Black Metal
"Зов Смерти" 2005, Black Metal
"Ада Возмездие Лжепророчным Тварям" 2006, Black Metal
"Царство Зла" 2006, Black Metal
"Смерть Овцеподобным Выродкам..." 2007, Black Metal
"Война - Негасимое Бездны Пламя!" 2008, Black Metal
"Пробуждение Чёрного Дракона" 2011, Black Metal
"…Сквозь Чёрное Пламя Молоха…" 2012, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Вышел 3й альбом группы Black Shadow - Царство Зла

ZTH 20.01.2006 13:59:
Трэклист<BR>1. Intro 02:38  <BR>2. Смертный Бой 05:02  <BR>3. Царство Зла 04:43  <BR>4. Оборотень 06:27  <BR>5. Гнев Сатаны 04:48  <BR>6. Кровавый Дождь 03:36  <BR>7. Литание Сатане 04:53  <BR>8. Open The Gates [Dark Funeral cover] 04:05 <BR><BR><A HREF="http://blackshadow.org.ru/images/album3.jpg" TARGET="_blank">обложка</A><BR><BR>ИМХО: этот альбом намного лучше чем второй ("зов смерти"). Смертный Бой и Литание Сатане - вообще шедевры. Кавер на даркфунерал - убийство, намного быстрей и техничней оригинала, сами фунералы так не играли....<BR><BR>P.S. <B>Vit</B>, как на счёт поставки дисков в ваш реал-магазин?<BR>P.P.S. кто желает приобрести данный альбом?

Deceiver 20.01.2006 14:19:
Опечатка. Читать :<BR>7. ЛиЗание Сатане 04:53<BR><BR>

MacaroniGrinder 20.01.2006 14:30:
альбомы у них как кролики плодятся, наверное, от этого и названия такие "оригинальные"

ZTH 20.01.2006 15:21:
.....альбомы плодятся, т.к. давно придумано много материала.... к тому же это тебе не тупые обсосы-паверметальщики, которые месяцами в студии пишут 10 однообразных трэков.....<BR><BR>Deceiver: ну ты можешь и отлизать, и пососать..... раз уж мозгов нет, и что такое "литания" ты не знаешь... а я опечаток в пред. моем сообщении не допускал.... P.S. ты случаем не сын регины дубовицкой?

ThyDoom.com 20.01.2006 20:46:
Где скачать можно? :-) Деньги за это отдавать жалко, ибо предвижу результат...

Максим - LOGIN! 20.01.2006 20:57:
Всё это я уже где-то видел... Имидж ala Еронимус с подсвешнеком (канделяброй). забавно.

Ancient Ceremony 20.01.2006 22:46:
соло есть? у них даже на сайте написано соло гитарист в составе а сами соляки есть?<BR>вокал мне кстати неочень как то. немного скачал музона

Kostolom 20.01.2006 23:31:
а Морбид есть в составе, записавшем альбом?

Vit Belov 21.01.2006 12:14:
А кто сделал?

Dukalis 21.01.2006 14:39:
"Кавер на даркфунерал - убийство, намного быстрей и техничней оригинала, сами фунералы так не играли...."<BR>Может быть потому что фюнералы не считают что техника это только скорость, и потому что они не страдают такой херней как запись с драм машиной? )))))

Ancient Ceremony 21.01.2006 14:53:
морбид же от них ушёл на их сайте написано

ZTH 21.01.2006 17:37:
ThyDoom.com скачать нигде нельзя. Тем более он только-только вышел.<BR><BR>Kostolom: Morbid сделал только Intro<BR><BR>Vit Belov: самоиздат (S.B.M. Records). так как с тобой связаться можно по этому поводу? в асю тебе стучал, но ты там не отвечаешь что-то....

Ancient Ceremony 21.01.2006 18:12:
а клавиши есть?

MacaroniGrinder 21.01.2006 21:29:
у группы горе-пеарщик. а группа сама ничего так. в рамках стиля, есесно

ashen 23.01.2006 14:44:
Ёперный случай - опять вопрос о драммашине - такое впечатление что барабанеров дохерищи и один лучше другого, все так и лезут с предложениями а их посылают на... Ну нет у нас в стране хороших и СВОБОДНЫХ ударников, их единицы и все уже где-либо уграют Засирать группу из-за отсутствие "живого" ударника глупо! Лучше уж хорошая драммашина чем криворукий барабанер...

Varm F.S. 23.01.2006 14:52:
ТРЮ !!! Макарони, помнишь как башка и трю встретил в туле. Поведай простым смертным ))

MacaroniGrinder 23.01.2006 15:23:
Башка сказал, что они дураки, так как играют блэк-метал =))) буахаха .Лично я так не считаю. Он, конечно, там ещё кое-чего кое-кому из них сделал, но этого я рассказывать не буду. Лучше ты. 

Dissenter 23.01.2006 16:30:
"к тому же это тебе не тупые обсосы-паверметальщики, которые месяцами в студии пишут 10 однообразных трэков....."<BR><BR>да, тру блэк ниибацо разнообразная и сложная музыка...<BR>

Dukalis 23.01.2006 18:19:
"...Засирать группу из-за отсутствие "живого" ударника глупо!..."<BR>Да и гитаристов у нас нет, и вокалистов!!!<BR>Давай вообще все в муди забьем нормальные сэмплы подставим и будем вообще под фанеру играть!!! В рыг-клубе это самое то....<BR><BR>Драммеры есть:<BR>Толя из Мерлина, Крок, Кутаев, драммер блодрейна, драммер Россомахи (извиняюсь запямятовал как зовут) и т.д. и т.п., а то, что в группу не идет нормальный ударник, может быть, это говорит о том что драммеру по каким то (!!!) причинам НЕИНТЕРЕСНО там играть??? (я не про сложность, а про то, что в неинтересной группе неинтересно играть)...<BR><BR>PS Кто ищет, тот всегда найдет!!!! Если надо, то найдут, а если интересно как пионерия под машину играть, то перевернутый крест в руки и плеер с забитыми барабанами на шею!<BR><BR>PS2 2Ashen: сколько лет без драммера лабаете? Давно бы нашли драммера молодого да к преподу его заставили пойти, он бы года за 4 научился бы, если б старался.... А вы уже явно больше чем 4 года играете, был бы у вас драммер ваши записи намного сильнее были бы не говоря о ваших живых выступлениях...

ZTH 23.01.2006 18:46:
Dukalis: а теперь назови мне хотя бы одного драмера из России, сатаниста, и умеющего играть со скоростью 250 ударов в минуту и делать бластбиты в этой скорости без лаж.... Вот собственно и причина, почему у них нет драммера.<BR><BR>Dissenter: играть техничо и в 250bpm не сложно? гитару тебе в руки! ты сначала послушай, а потом уже говори....<BR><BR>.....я фигею..... здесь походу мало кто может свои слова обосновать......<BR><BR>P.S. как автор темы, прошу убрать тему в <B>trash</B>... не вижу смысла ей больше существовать, т.к. создавал в основном для того, чтобы договариться о поставке в Musica Shop, но вам наверно это не надо....

Dukalis 23.01.2006 19:05:
"а теперь назови мне хотя бы одного драмера из России, сатаниста, и умеющего играть со скоростью 250 ударов в минуту и делать бластбиты в этой скорости без лаж"<BR>А теперь прочитай внимательно мое сообщение и ты найдешь там имена драммеров, которые играют 250 Bpm и больше... (Толя при мне на каком то концетре 260 выдавал спокойно)<BR>А вот насчет "сцотонизтофф" вот поэтому я и написал что неинтересно играть драммеру с такими как вы ибо с нездоровыми фанатиками играть никогда неинтересно (кстати я не против сатанизма в музыке, тем более в блэке, просто у вас иногда, извините до маразма доходит)...<BR><BR>Между прочим, у меня есть знакомый он тоже одержим идеей, чтоб все в группе были сатанистами, так вот у него намного профессиональней, чем у БШ: они нашли себе СЕССИОНИКА, который не считается частью группы...<BR><BR>".....я фигею..... здесь походу мало кто может свои слова обосновать......"<BR>Я, кажется все обосновываю (и даже иногда разжевываю донельзя) может тебе стоит внимательнее читать посты?<BR><BR>PS а ваша драммашина (или плеер) он (она) тоже сатанист? ))))

True and Evil 23.01.2006 19:11:
PS а ваша драммашина (или плеер) он (она) тоже сатанист? ))))<BR><BR>Пять баллов просто!!! Пишу из  -под стола!! =))))))))))))<BR>Нахуя хорошему барабанщику обязательно быть сотонистом? Притом сотонистом на столь детском уровне, как песенки про гнев Сотоны и кровавый дождь... Если очень хочется - пригласите Frost'a из Satyricon и 1349))... Или послушайте тверскую (или тульскую, не помню, чесслово) группу Bloodrain - и сотонисты, и блэк, и драммер, что надо...

MacaroniGrinder 24.01.2006 02:56:
Dukalis,ты видать драммеров не искал =) такого найти действительно невозможно у нас.<BR><BR>Где твой бладрейн послушать можно?

Varm F.S. 24.01.2006 07:22:
Macaroni, а может мы из тебя сделаем аццкую сотону и будешь регулярно с "московской" группой Black Shadow ездить в тулу поражать всех 666 bpm, только тебе надо крест перевёрнутый из фольги, иначе мешать будет играть. И патронтаж тоже придётся тебе не надевать

Шуреги любят вас!!! 24.01.2006 09:12:
где песенку скачать? и бладрейна тоже

Dukalis 24.01.2006 10:58:
"Dukalis,ты видать драммеров не искал =) такого найти действительно невозможно у нас."<BR>Слушай, я еще раз повторяю я НИКОГДА ничего необоснованного не говорю...<BR>Действительно ЛИЧНО Я драммера не искал по причине того, что в моей группе изначально был нормальный драммер (что собственно не  противоречит моим словам о том, что драммеров сейчас можно, пусть нелегко, но можно найти).<BR>Да и потом почему сразу только я?<BR>Любая себя уважающая группа, всегда находит нового драммера в случае ухода старого (пример: Мортем, Седьюсеры, Россомаха и т.д. и т.п.).<BR><BR>BloodRain издавались на Morhate альбом я их нашел только в мр3 на платном allofmp3.com, хотя может где то еще и осталась часть тиража, но я искать особо не стал, а просто скачал. Кстати речь идет об их втором альбоме: Bloodrain II the Ultimatum, первый я не слышал, а вот этот второй действительно интересная вещь, и там действительно слышно, что драммер у них классный (правда там нет 250 бпм, но ты то уж понимаешь, что это необязательно ;) )<BR><BR>Ах да... И еще я чуть забыл. Драммера Bloodrain можно послушать на последней записи тверской группы Amnezia )))))

MacaroniGrinder 24.01.2006 11:42:
Нет, в данном случае 250 втечение 5 минут обязательно. Пока что я таких фанатов дела не встречал на нашей земле,к тому же в Подольске,но это уже не важно. Поэтому и спросил про БладРейн, врдуг там такой чел был...<BR><BR>ПС: на последней Амнезии барабаны электронные как мне сообщили... 

Headcrusher 24.01.2006 12:02:
<DIV CLASS="quote">BloodRain издавались на Morhate альбом я их нашел только в мр3 на платном allofmp3.com</DIV><BR><BR>Не припомню я такого, что-бы Bloodrain издавались на More Hate...  на сколько я помню, их выпускал NS-label <B>Stellar Winter</B>.

True and Evil 24.01.2006 13:28:
Bloodrain (альбом Ultimatum) издавались на Стеллар Винтер, хотя я не особо понимаю, что они там забыли...у них всего одна песня, которая хоть как - то подходит по смыслу к правому лейблу, а все остальные в духе "Мрак беспросветен, черна наша кровь, умри, тот кто встал на пути сотониста, сгори в алом пламени аццких костров" (цитата дословная), и на фотках группы ребята на вид лет 17-ти...но меня очень зацепило! Классная группа, и очень хороший кавер на Kreator...

Dukalis 24.01.2006 15:45:
"Нет, в данном случае 250 втечение 5 минут обязательно. Пока что я таких фанатов дела не встречал на нашей земле,"<BR>Блин ну я ж говорил что есть, ну мерлиновский драммер фигачит 260, да потом еще много примеров: тот же Кутаев вроде в 250 бласты мочит (но не в своей группе конечно, а вообще), любому драммеру уровня Кутаев/Ищенко на такое ну недели 3, ну месяц, чтоб натренировать.... В группе Portal-Z играет драммер, уже дядька лет 30 с фигом, так я вот видел его видео старое как он по-молодости какой то неимоверный брутал фигарил (240 там точно было) и таких примеров тоже куча... Запомни если техника есть, скорость не проблема...<BR>Проблема не в том что драммеров нет, проблема в том, что они не валяются на каждом шаге как гитаристы и многим в падлу их искать, ибо проще ныть, что драммеров нет...<BR><BR>"ПС: на последней Амнезии барабаны электронные как мне сообщили... "<BR>Ну у них там триггеры на студии. Ты с этим не перепутал? Барабаны живо звучат (не в смысле динамики, а в смысле ровности), да и манера напоминает блодрейновскую (особенно это по бочке заметно).<BR><BR>"на сколько я помню, их выпускал NS-label Stellar Winter."<BR>может быть и так. я 100 процентов не уверен насчет More Hate, но вот только я не уверен что альбом с НС лейбла попал бы на allofmp3, а вот как раз More Hate там представлен (там я даже Ashen Light находил). Может какое-нибудь переизданиене на морхейт было?<BR>

Headcrusher 24.01.2006 16:20:
Нет.

MacaroniGrinder 24.01.2006 16:33:
Дукалис, видео в студию или другие док-ва. Верю, что Ищенко неибательски крут, но чтобы так играть думаю его вряд ли хватит. У каждого есть свой предел.<BR>Насчёт Амнезии, я ничего не путал.

Kai Mathias Stalhammar 24.01.2006 16:37:
P.P.S. кто желает приобрести данный альбом?<BR><BR>я.

Dukalis 24.01.2006 17:32:
"Дукалис, видео в студию или другие док-ва. Верю, что Ищенко неибательски крут, но чтобы так играть думаю его вряд ли хватит. У каждого есть свой предел."<BR>Видео конечно же нет...<BR>А вот насчет того, что мерлиновский драммер выстукивает 250 и больше послушай любой их альбом или на концерт к ним сходи.... И все же я тебюя уверяю 250 не такая уж большая скорость, это конечно много но при наличии техники ее реально достигнуть, причем в короткие сроки, просто сидеть надо побольше чем 2 часа в день, выше уже действительно трудно... Блин у меня такое впечатление складывается, что ты сам о 250 мечтаешь и хочешь других в эти же рамки загнать, извини если я неправ...<BR>"Насчёт Амнезии, я ничего не путал."<BR>Тебе это ребята из Амнезии говорили? Или ты слухи рассказываешь?...

ashen 24.01.2006 21:10:
Да, количество перечисленных ударников чуть-чуть меньше населения китая. Вот говоришь возьмите, научите - а зачем. <BR><BR>Во первых : он научится и потом по какой-либо причине свалит. Причины любые - от семейно/бытовых  до "просто надоело". Да и группе у которой большой опыт брать начинающего без мазы. <BR><BR>Во вторых - большенство же откликнувшихся на объявы о поисках группой ударника либо вообще играть не умеют, либо поиграв немного проявляли свою настоящ. сущность - алкаши и уебаны.<BR><BR>Кстати проблемы с поисками ударника и стали одной из причин того что группа Ashen Light более не выступает.<BR><BR>Ну и насчет пионерии и драммашины - Лимбоник Арт тады тоже пионеры получается. Да и вообще качество муз. произведения наличием живого ударника никак не определяется. Большенство используют в записи триггеры и почему группа не может использовать такую запись как барабанную минусовку на своих выступлениях? 

True and Evil 24.01.2006 21:19:
"Ну и насчет пионерии и драммашины"<BR><BR>А сравни количество ветеранов, типа Лимбоник Арт и пионерии, которые используют машинку...соотношение будет с ОГРОМНЫМ перевесом в пользу последних...

Dukalis 24.01.2006 21:24:
"он научится и потом по какой-либо причине свалит."<BR>ну вот почему все  играют со своими ударниками и ничего... У мортема, кстати, после записи вроде же драммер свалил - сразу же замену нашли... Ну почему ты считаешь, что ты хуже? По-моему причина просто в какой то непонятно откуда взявшейся лени, конечно понятно что драммера сразу хорошего не найдешь - надо потрудится - но блин все ж остальные находят... Посмотри, ведь под драммашину из интересных блэкстеров только вы в Москве играете...<BR><BR>"Большенство используют в записи триггеры"<BR>ну триггеры и что? Они ж все равно играть за него не будут... Ты ж тоже не микрофоном свою гитару снимаешь... Игру живого ударника всегда слышно даже если она с триггерами...<BR><BR>"Лимбоник Арт тады тоже пионеры получается"<BR>вот тут воздержусь, от подробных комментариев, ибо не люблю эту группу...<BR><BR>"А сравни количество ветеранов, типа Лимбоник Арт и пионерии, которые используют машинку...соотношение будет с ОГРОМНЫМ перевесом в пользу последних..."<BR>вот точно это то что я имел в виду, когда говорил про пионерию, просто я эту мысль сформулировать не мог....

ZTH 24.01.2006 23:54:
Kai Mathias Stalhammar: стучись в ICQ 664808<BR><BR>Dukalis: а с чего ты вообще взял что им лень искать драммера и что они его не ищут??? где и кто такое тебе сказал??????

MacaroniGrinder 24.01.2006 23:54:
<DIV CLASS="quote">А вот насчет того, что мерлиновский драммер выстукивает 250 и больше послушай любой их альбом или на концерт к ним сходи.... И все же я тебюя уверяю 250 не такая уж большая скорость, это конечно много но при наличии техники ее реально достигнуть, причем в короткие сроки, просто сидеть надо побольше чем 2 часа в день, выше уже действительно трудно... Блин у меня такое впечатление складывается, что ты сам о 250 мечтаешь и хочешь других в эти же рамки загнать, извини если я неправ...</DIV><BR><BR>Ну, пока что мечтаю, но всем желаю, чтобы они одной ногой так могли :))) Я в курсе , что это не запредельная скорость. Другое дело долбить это в течение 5 минут. Это не каждый может, тут надо специально тренироваться с грузами на руках и ногах. Я думаю, т ыне будешь с этим спорить. КОНЕЧНО, можно себя натренировать, но таких фанатов мало. Поэтому, не вижу смысла винить группу в отсутсвии драммера. Это по вполне объективным причинам...<BR><BR>Насчёт, Амнезии сказал мне один человек, который плотно занимаеццо звукозаписью и знает про них. Ну, может ошибся конечно...

Dukalis 25.01.2006 12:50:
"а с чего ты вообще взял что им лень искать драммера и что они его не ищут??? где и кто такое тебе сказал??????"<BR>Они же говорят "ну а зачем искать/учить?" это их слова... Понимаешь искать можно по-разному, то, что они если это и делают то вяло как то - это точно....<BR><BR>"тут надо специально тренироваться с грузами на руках и ногах"<BR>грузов никаких точно не надо, это тоже все заблуждения, вся быстрая (да и не быстрая игра кстати тоже получается засчет грамотной техники, а не хорошо развитой мускулатуры)... Сидеть надо действительно помногу часа 3-4 в день, чтоб не растягивать процесс до 2 лет...<BR><BR>"Насчёт, Амнезии сказал мне один человек, который плотно занимаеццо звукозаписью и знает про них"<BR>В общем ты что-то не так понял: там триггерные драмсы - это да, ну и плюс, может быть, он тебе еще сказал то, что там в одном месте бочки секстольные "забиты" (у меня тоже поначалу такая мысль была) все остальное там ну никак не похоже на муди.

Гипергутерморген 09.03.2006 23:34:
Мдааа.<BR>Концерт в релаксе не состоялся :(((<BR>Презентация в Москве всётаки будет или нет? а то вроде выступать они больше не собирались.<BR>А собсна приобрести альбом реально как нибудь?

Antoni Gutslasher 10.03.2006 10:43:
Да всё, Блэк Шэдоу теперь сами будут концерты делать, их уже никто не позовёт играть, и их Блэк Метел Легион. Это ж надо такими рипофферами быть.

True and Evil 10.03.2006 17:21:
"Да всё, Блэк Шэдоу теперь сами будут концерты делать, их уже никто не позовёт играть, и их Блэк Метел Легион. Это ж надо такими рипофферами быть."<BR><BR>А че случилось? Просветите несведущего...

ZTH 13.03.2006 14:59:
Выступать они больше не будут вообще. А диски приобрести можно во многих рок-магазах москвы (кроме musica и ещё вроде в железном марше нет).

MacaroniGrinder 13.03.2006 17:46:
ну-ка, ну-ка! че там случилось? денежная афера?

True and Evil 13.03.2006 20:38:
"Выступать они больше не будут вообще."<BR><BR>Слава Озирису!! Говном на сцене меньше))

Akizum 13.03.2006 20:52:
 а теперь назови мне хотя бы одного драмера из России, сатаниста, и умеющего играть со скоростью 250 ударов в минуту и делать бластбиты в этой скорости без лаж.... Вот собственно и причина, почему у них нет драммера.<BR>====================================<BR><BR>Драммер Revelance. Его так и зовут, если я не ошибаюсь - Кардан. В маске еще такой выступает, как Джейсон.<BR><BR>Только что-то мне подсказывает что вряд ли он станет с БШ играть )))

Dukalis 13.03.2006 22:04:
"аумеющего играть со скоростью 250 ударов в минуту и делать бластбиты в этой скорости без лаж<BR>====================================<BR><BR>Драммер Revelance. Его так и зовут, если я не ошибаюсь - Кардан. В маске еще такой выступает, как Джейсон."<BR><BR>ААААААА пишу из под стола!!!!<BR>Даже не знаю какая из двух фраз самая жесть!!!! Обе достойны войти в собрание лучших высказываний маздая....<BR><BR>PS наверное, поэтому у ревеланса драм машина на демках ибо их драммер слишком крут чтоб писаться для такой группы...<BR><BR>PS2 На самом деле, смотрю и плачу... Чел то думает, что пиар устроил, а получилось, что получилось... Вот так и позорят группы...<BR><BR>

Максим - LOGIN! 13.03.2006 22:18:
вы чо, у Мерлина же драммашинка на записи, я не всё слышал, но то что на сайте было + деконструктор пару раз послушал (в прошлом году).<BR><BR><DIV CLASS="quote">В группе Portal-Z играет драммер, уже дядька лет 30 с фигом, так я вот видел его видео старое как он по-молодости какой то неимоверный брутал фигарил (240 там точно было)</DIV><BR>это случаем не про архи кривой (по отзывам нескольких независимых музыкантов) Карниокласт речь?

Dukalis 13.03.2006 22:28:
Вот хз как группа называлась - мне просто показывали очень старые видео записи среди них вот запомнил дядьку этого - в гитарах там жжжжж просто было а драммера было хорошо слышно (и видно) - рубил очень даже (и скорости на там были 200 с гаком)...<BR>Сейчас недавно его в порталеЗ видел - группу не буду комментировать но он там все очень ровно отстучал (причем они там вроде даже с сэмплами рубили, то есть там криво нельзя было играть по определению).<BR><BR>"вы чо, у Мерлина же драммашинка на записи"<BR>ну хз насчет мерлина - я сам толяна вживую видел и разговаривал с звукачом, который толяна писал для кого то (может не для мерлина, может для еще кого то, он же в нескольких группах играет), звукач говорил там темпы 240-250 были.... Может я конечно понял что неправильно.... Но блин 250 все равно не верх совершенства (вот найл под 270 (или даже быстрее??) фигачат с хейт етерналом на пару - вот таких реально в россии я не видел)<BR><BR>Блин, вот опять дурацкую тему подняли)))

Максим - LOGIN! 13.03.2006 22:40:
да уж да<BR><BR>засерать кого-то не шибко ориентируясь в теме довольно стрёмно. не знаю, кто там кого писал, если речь о клубной записи, то :лол:

Максим - LOGIN! 13.03.2006 22:44:
Портал-Зет у меня есть.<BR>Если не ошибаюсь, как мне показалось при прослушке ~1 год назад что это Пантера ориентированный трэш (может быть "трешкор", я не разбираюсь) с элеменатми альтернативы<BR><BR>и то: быстрее 180...200 не разгоняются в паре  мест, в общем ничего особенного.. <BR>на любителя.<BR><BR>о, щас запущу, кстати.

Dimanoid 13.03.2006 22:50:
Dukalis, не знаю как на записи, а на концерте Revelance были с драмером.

Dukalis 13.03.2006 22:55:
"если речь о клубной записи, то :лол:"<BR>нет конечно!!! блин...<BR>Запись была конечно студийная...<BR><BR>"быстрее 180...200 не разгоняются в паре мест, в общем ничего особенного.. <BR>на любителя."<BR>а что в пантере надо быстрее?))<BR><BR>блин, если честно заколебало тему засирать)<BR><BR>Да и вообще блин что я кого то выгораживаю??)))<BR>Мне это надо что ли? Если ваши знакомые не могут так быстро играть, почему я блин тут должен херней страдать, чтоб объяснить, что скорость это не следствие какого мега таланта а следствие всего лишь долгих, упорных и постоянниых занятий и что мало в россии, но все же есть такие люди, которые это умеют?<BR><BR>Короче не хотите не верьте... Мне в конце концов никто из разрекламированных драммеров бабки не платит)...

MacaroniGrinder 13.03.2006 23:03:
<DIV CLASS="quote">Драммер Revelance. Его так и зовут, если я не ошибаюсь - Кардан. В маске еще такой выступает, как Джейсон.</DIV><BR><BR>LOL! +))) 

Dimanoid 13.03.2006 23:13:
MacaroniGrinder, действительно МЕГАЛОЛ )))<BR>Хотя чувак  неплохо стучит, надо отдать ему должное.

Максим - LOGIN! 13.03.2006 23:14:
Одно дело мочить на концерте, совсем другое на записи. Одно дело "тянуть 250", другое "играть с запасом не напрягась", т.е. не в ущерб звукоизвлечению и сокростям.<BR>Да, на концертном звуке можно выжать и 260 и 270 и хуй занет скока, даже слушатели скажут: заебись. Но внатуре там будет, скорее всего, не  гладко, т.е. местами вылезет какая-нить лажа.<BR><BR>Гитару-то, записать трудно кристально чисто: то отзвук, то ещё кака-нить хуета.. то же самое и с барабанами , я уверен. (Для того что бы этого не было нада очень много и плодотворно дрочить в ванне под толщей воды :-)<BR><BR>а блек метал я не люблю, с музыкальной точки зрения мне ваще похуй на сабдж.

Dukalis 13.03.2006 23:52:
"Одно дело мочить на концерте, совсем другое на записи. Одно дело "тянуть 250", другое "играть с запасом не напрягась", т.е. не в ущерб звукоизвлечению и сокростям.<BR>Да, на концертном звуке можно выжать и 260 и 270 и хуй занет скока, даже слушатели скажут: заебись. Но внатуре там будет, скорее всего, не гладко, т.е. местами вылезет какая-нить лажа"<BR><BR>Блин я это получше тебя знаю! Поэтому я и обратил внимание что мерлиновский ИМЕННО НА ЗАПИСИ скорости нормальные выдавал!<BR><BR>Кстати, на концерте, тоже надо ровно играть... я конечно понимаю что там в релаксе всякий пионер может играть перед пьяными обрыганами всякое говно - но такие случаи я не рассматриваю, я  имею в виду профессионалов, которые и на концерте все нормально отыгрывают, хотя конечно главный показатель это всегда запись, а не концерт...

Antoni Gutslasher 14.03.2006 00:09:
Бля барабанщик Краниокластов ебашил 280 16ми долбу!!! Послушайте демку "Perverted Pleasures"!!! Нету демки? А похуй!

Максим - LOGIN! 14.03.2006 02:36:
Dukalis, получше меня? ок. доверяю тебе :)<BR><BR>скажи ткоа, на каком альбоме мерлина живые барабаны, спецально найду послушать.

Максим - LOGIN! 14.03.2006 02:43:
Дукалис - это Бауглир!!<BR><A HREF="http://esgharioth.nm.ru" TARGET="_blank">http://esgharioth.nm.ru</A>

Максим - LOGIN! 14.03.2006 02:47:
[FORMALINE], если он ето делал хуйого, то можно сказать, что сам свой памятник изосрал, за место голубей! ничо личного. я его даже не слышал, для мя это всё неслыханные абстракции.<BR>Всем респект, чуваки. ВЫ поднимаете наш андегрануд! БЛЯТЬ! Аааа!!!

Максим - LOGIN! 14.03.2006 03:10:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/topic/5968/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/topic/5968/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/forumsearch/bauglir/1/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/forumsearch/bauglir/1/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/forumsearch/%e1%e0%f3%e3%eb%e8%f0/1/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/forumsearch/%e1%e0%f3%e3%eb%e8%f0/1/</A><BR><BR>в общем колоритно! и гротескно! =)<BR><BR><DIV CLASS="quote"> Новая группа, которая собрана из музыкантов с немалым (по несколько лет) стажем работы в других коллективах... Нам нужен такой вокалер как ты... <BR>Играем что-то наподобие металкора... Наши предпочтения: Devildriver, Slipknot, Pantera... У всех конечно же опыт концертной и студийной работы... Летом планируется запись альбома... Демо вышелем на e-mail или передадим на болванке...<BR>Пиши сюда: metal-militia@yandex.ru или в аську: 332-593-747...<BR>Возможен "сессионый" вариант работы...</DIV> <BR>это с музик форума<BR><A HREF="http://www.musicforums.ru/musicant/browse_thread.php?bn=mfor_musicant&thread=1136841837" TARGET="_blank">http://www.musicforums.ru/musicant/browse_thread.php?bn=mfor_musicant&thread=1136841837</A>

Максим - LOGIN! 14.03.2006 03:12:
мне кажеца, что... скажем так... музыкаты одной группы завидуют более успешным музыкантам другйо группы. чисто по сатанински нахх.. по диабольски... :))<BR><BR>БлекШадоу, кстати, видел видео из р-клуба<BR>у мя есть, и они произвели хорошее впечатление честно говоря...

MacaroniGrinder 14.03.2006 09:29:
<DIV CLASS="quote">MacaroniGrinder, действительно МЕГАЛОЛ )))<BR>Хотя чувак неплохо стучит, надо отдать ему должное.</DIV> Если это тот барабанщик, невысокого роста со светленькими волосами, то я бы должного не отдал. Хотя люди ростут в этом плане. Я слышал его летом...

MacaroniGrinder 14.03.2006 09:32:
<DIV CLASS="quote">Нету демки? А похуй!</DIV><BR>Жгуннах! ))) А чё это реально.Проверил гп...

Dukalis 14.03.2006 11:17:
Хахаха ржунигмагу мясоголового задело, что он провел независимое расследование...<BR><BR>Но как и Ватсон ты всегда обосрался.<BR><BR>Объявление про металкор давал мой брат у которого инета нормального нету и который в контактах указывает всегда мое мыло, и аську какого-нибудь из своих друзей (или мою), соответственно предупреждает заранее, что типа надо ждать ответа (а мой брат он лет 7 на гитаре играет, причем очень хорошо, так, что в объявлении гона нет).<BR><BR>Если б ты знал какую херню мне приходилось на мясорубке писать...<BR><BR>Так что ты всю ночь зря потратил, вычисляя кто я такой...<BR><BR>PS кстати, завидую даже немного твоему упорству, даже жалко тебя обламывать что ты обосрался....<BR><BR>на самом деле вот, кто я такой:<BR><A HREF="http://www.battle.net/war3/ladder/w3xp-player-profile.aspx?Gateway=Northrend&PlayerName=Dukalis" TARGET="_blank">http://www.battle.net/war3/ladder/w3xp-player-profile.aspx?Gateway=Northrend&PlayerName=Dukalis</A> (:лол:)

Dukalis 14.03.2006 11:31:
а и еще кое что забыл сказать...<BR>Bauglir на музике маздай также как и и Bauglir на RockHell'e так же как бла бла бла не имеет ничего общего с тем Bauglir'ом, который игрет в:<BR>"esgharioth.nm.ru"<BR>Так, что опять ты обосрался))))))<BR><BR>Кстати продолжая твой список:<BR>Summoning - 2006 - Oath Bound<BR>Track 01 - Bauglir.... - ты вот это забыл (лол)

MacaroniGrinder 14.03.2006 12:14:
Дукалис, эта пять! ))))<BR><BR>ПС: я думал, что Бауглир. который тут, это и есть Бауглир, которого я знаю вживую и который в Эсгариоте..

Максим - LOGIN! 14.03.2006 16:52:
Бауглир!  нопеши, пажалуста, ещё что-нить про меня, про гавно, и про себя, и про время! :-)<BR>жжош.



## Упоминания

### Новогодние новинки 04.01.03.

Sasha 06.01.2003 05:04:
2Jacob: <BR>&lt;&lt; ага, он в итоге самым неинтересным оказался. <BR>Да? А мне он показался поинтересней, чем первый. Интерно теперь будет Cyberdreams<BR>послушать.<BR>Я честно говоря хотел, чтобы они его в силе ". Black Shadow Symphony" записали, но судя по твоей рецензии, врядли ... :) 

### Летний BLACK-METAL Фестиваль!!!

Morbid 17.07.2004 09:33:
;]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]...<BR>...<BR>...ладно, хватит издеваца над чуваками...<BR>...<BR>...Морай Еел - альтернатива... это не блек никакой - ни тру, ни нетру... скакого хуя антон запихнул их в "блековый сейшен" - хуйзнает.... что там был за "блековый" сейшен - тоже хуйзнает - слышал только предпоследнюю команду  с лысым вокалистом - не особо блековое впечатление, остальыне хуйзнет....единственно - видел толпу граждан с гитарами и в крестах которая вываливала из клуба часов в 9....типа отыграли...<BR>...<BR>....пс я "совершенно случайно..." выглядел так : протеиновая туша 100кг\180 роста, борода черн., волосы темн. в хвост, черн.военные штаны с кобурой но поясе, черн.майка, чорн мотоботы... концертный звукач Морай ЕЕл, участник трублек группы Grimness, шведскоблековой группы Black Shadow...<BR>.... обращайся...<BR>....<BR>ппс а это случайно не ты был стриженный чуваком который бил бутылки перед входом вклуб, которого пришлось не много трясануть об стену и который, извиняясь, побежал собирать осколки ...?...(про рожу поминать не буду)...<BR>...<BR>....пппс если в стиле МЕ ничего не понимаешь  - не говори просто так хуйни, есть вопросы по этой музыке - www.morayeel.nm.ru в разделе мр3 выложена профессионального качества запись, есть обоснованная критика - пиши...<BR>...<BR>....ппппс есть желание поругаться - не в форуме... встретимся - высказывай все.... средства связи с группой - на сайте, со мной morbid#list.ru, ася 60108582...<BR>....

### АПОКАЛИПСИЧЕСКОЕ БЕЗУМИЕ 11 СЕНТЯБРЯ Р-КЛУБ

Suvorova 23.08.2004 19:45:
<BR>«Апокалипсическое безумие»<BR>11 сентября в Р-клубе пройдет концерт, посвященный открытию сезона и по совместительству трагическим событиям (11 сентября 2001 года в США). <BR>Вас ждет Апокалипсическое шоу, брутальные ведущие,  многообразие конкурсов и призов, музыка всех стилей  и направлений, а именно:<BR><BR>BumbleBee<BR>progressive nu-metal<BR>Безумно обворожительный женский вокал, профессиональные аранжировки, плотный фирменный саунд.<BR><BR>К.Р.И.К.<BR>крик-рок<BR>Крик, страх, боль ... Давление - ноль...<BR>Музыкантов вдохновляет кровавая деятельность апокалипсических героев нашего времени - Фрэдди и Джейсона. <BR><BR>S.H.I.T. <BR>grind core<BR>Брутальная экскримальная музыка.<BR><BR>Black Shadow <BR>Black metal<BR>интересная, запоминающаяся команда, играющая в стиле black-metal, с жесткими русскоязычными текстами<BR><BR>Moray Eel<BR>Alternative trash core.<BR>Фавориты и идеологи феста<BR><BR>Atra Mustum<BR>Sympho-black-death<BR>Русскоязычный блэк с красивыми клавишными ходами и элементами фолка.<BR><BR>Crystal Abyss <BR>melodic black metal <BR>Безумный мелодичный блэк, не нуждающийся в дополнительном представлении<BR><BR><BR>Билеты в предварительной продаже в рок-магазинах <BR>города и кассе в Р-клуба по 150 руб.<BR>В день концерта – 200 рублей.<BR>Адрес клуба: м. Тульская, 4-й Рощинский проезд, д. 19<BR>Заказ билетов и дополнительная информация <BR>По тел. 8-9036708594 Суворова Татьяна<BR>e-mail: tsouvorova@yahoo.com<BR>www.morayeel.nm.ru<BR><BR>

### АПОКАЛИПСИЧЕСКОЕ БЕЗУМИЕ 11 СЕНТЯБРЯ Р-КЛУБ

Morbid 24.08.2004 22:13:
пс добавлю что Black Shadow - блек шведской школы, примером которой является Dark Funeral, например... и текста не чужды  апокалиптичной темы ...<BR>....

### АПОКАЛИПСИЧЕСКОЕ БЕЗУМИЕ 11 СЕНТЯБРЯ Р-КЛУБ

Morbid 12.09.2004 15:23:
...<BR>...ну было челвоек 200, 2 группы не явились по причинам ( со слов) уважительным и не очень... и поэтму у групп была увеличенная программа...<BR>...<BR>.... бумбле бее - весьма альтернативная команда, играли долго, не спали на сцене...инетерс у какихто слушателей вызывали...на вокале девушка....<BR>...<BR>....Black Shadow - отрубили мощно и угарно, зло...<BR>...<BR>...Moray Eel - ...выступление на уровне, примочили бас, звук уплотнился еще, весьма кстати было появление в клубе дополнительного эффекта на вокал...<BR>...<BR>...Crystal Abyss - видел в первый раз на сцене, отыграли вполне, серега толкал телеги, махал руками и делал вобщем шоу...;]...<BR>...<BR>....атра мустум - не застал...<BR>...<BR>...фотки позже...елси будут...<BR>...<BR>пс линейных входов на сцене не хватало...<BR>.....<BR>...а...да...гримерку привели в более менее вид...  <BR>...

### АПОКАЛИПСИЧЕСКОЕ БЕЗУМИЕ 11 СЕНТЯБРЯ Р-КЛУБ

Аццкий Викенг 12.09.2004 18:18:
Морбид, фото будут как только их на комп сброшу(сегодня вечером)...<BR><BR>Первая группа - ацтой полнейший...  Как музыка, так и вокал...<BR><BR>Слава Морбиду, отстроевшему очень хороший звук...<BR><BR>Black Shadow отыграли офигительно... Вокал Вити очень порадовал... Наиболее тяжелая и блэковая банда... после аццкой сотоны, разумеецца...<BR><BR>Moray Eel... Мне понравилось... Их студийные записи, ИМХО, гораздо хреновее... А на концерте все получилось тяжело и красиво... Катькин покал порулил...<BR>А нафига гитаристы в фартуках были???<BR><BR>Crystal Abyss... Мне очень понравилась одна песня... Группа приличная, но вцелом хуже Black Shadow...<BR><BR>ЗЫ: все жеды...

### АПОКАЛИПСИЧЕСКОЕ БЕЗУМИЕ 11 СЕНТЯБРЯ Р-КЛУБ

Orgrim 12.09.2004 20:19:
Хороших выступления было 2 <BR><BR>Moray Eel и Atra Mustum<BR><BR>Первые реально прикольно отыграли. Все звучало замечательно. Очень понравилось.<BR><BR>Вторые тоже ОТЛИЧНО выступили. Очень качественно отыграли.<BR><BR>Порадовал звук в р-клубе. У них что что-то новое в плане акустики или просто звукреж другой? Ибо я был сильно удивлен что р-клубе настолько приличный звук бывает. Был хорошо слышен вокал и даже клавиши! Удивительный случай...<BR><BR>Теперь по поводу того что не порнавилось. Crystal Abyss - занудство. Нафига читать эти пафосные стихи объясните мне? <BR><BR>Но больше всего убила речуга вокалиста из Black Shadow. Что-то в стиле "мы единственные поклоняемся сатане в этом зале и это видно". Блин пиздец децкий сад. Нахуя таким бредом заниматся непонянто. Лучше бы музыку улучшали ибо сейчас их творчество никаого интереса ИМХО не вызывает.

### АПОКАЛИПСИЧЕСКОЕ БЕЗУМИЕ 11 СЕНТЯБРЯ Р-КЛУБ

Suvorova 13.09.2004 11:29:
Эх, ну что сказать<BR>Ожидала большего конечно, врать не буду<BR>но и то, что происходило в клубе 11 числа,  в какой-то степени воодушевило.<BR>Стоит отметить, что Р-клуб достаточно расширился (появился второй чистенький зал), гримерка отремонтирована, звук намного качественнее.<BR>Конечно, чисто физически, я не смогла полноценно прослушать все команды, но сообщу о том, что услышала следующее:<BR>Bumblebee - интересная группа, все молодые и веселые<BR>вокал у девочки неплохой, но мне такой стиль исполнения, никогда не нравился, да и музыка скучная.<BR>группы КРИК и SHIT - по разнообразным причинам не явились (одни что-то никак не могут допить, другие кому-то что-то сломали). Но это только им в минус, либо в плюс, судить вам.<BR>Главным открытием для меня в этот вечер стала группа Black Shadow, несмотря на то, что при прослушивании их записи, впечатления сложились отрицательные, живое выступление сломало сложившийся стереотип. Очень интересно, живо. Несмотря на «сотонинские речевки» – это яркое пятно в концерте.<BR>Moray eel – как всегда, новые песни, интересная программа<BR>До их выступления публика пребывала в умиротворенном состоянии, а при их появлении ожила и «запрыгала». Причем массовое скопление народу было именно во время их выступления.<BR>Crystal Abyss и Atra Mustum – вполне приятно и серьезно. Но не удалось прослушать все выступление, ибо носилась между грмеркой, входом и Трофимовым.<BR>Огромное спасибо всем музыкантам, звукарям, помощникам и администрации клуба за участие, поддержку и помощь.<BR>А также спасибо нашему ведущему, который мерил всем пивные животы и заплетал косички, а взамен на участие в конкурсах презентовал диски «ОТБОЙ».<BR>

### АПОКАЛИПСИЧЕСКОЕ БЕЗУМИЕ 11 СЕНТЯБРЯ Р-КЛУБ

Suvorova 13.09.2004 11:29:
Эх, ну что сказать<BR>Ожидала большего конечно, врать не буду<BR>но и то, что происходило в клубе 11 числа,  в какой-то степени воодушевило.<BR>Стоит отметить, что Р-клуб достаточно расширился (появился второй чистенький зал), гримерка отремонтирована, звук намного качественнее.<BR>Конечно, чисто физически, я не смогла полноценно прослушать все команды, но сообщу о том, что услышала следующее:<BR>Bumblebee - интересная группа, все молодые и веселые<BR>вокал у девочки неплохой, но мне такой стиль исполнения, никогда не нравился, да и музыка скучная.<BR>группы КРИК и SHIT - по разнообразным причинам не явились (одни что-то никак не могут допить, другие кому-то что-то сломали). Но это только им в минус, либо в плюс, судить вам.<BR>Главным открытием для меня в этот вечер стала группа Black Shadow, несмотря на то, что при прослушивании их записи, впечатления сложились отрицательные, живое выступление сломало сложившийся стереотип. Очень интересно, живо. Несмотря на «сотонинские речевки» – это яркое пятно в концерте.<BR>Moray eel – как всегда, новые песни, интересная программа<BR>До их выступления публика пребывала в умиротворенном состоянии, а при их появлении ожила и «запрыгала». Причем массовое скопление народу было именно во время их выступления.<BR>Crystal Abyss и Atra Mustum – вполне приятно и серьезно. Но не удалось прослушать все выступление, ибо носилась между грмеркой, входом и Трофимовым.<BR>Огромное спасибо всем музыкантам, звукарям, помощникам и администрации клуба за участие, поддержку и помощь.<BR>А также спасибо нашему ведущему, который мерил всем пивные животы и заплетал косички, а взамен на участие в конкурсах презентовал диски «ОТБОЙ».<BR>

### АПОКАЛИПСИЧЕСКОЕ БЕЗУМИЕ 11 СЕНТЯБРЯ Р-КЛУБ

Kate_Moray 13.09.2004 14:26:
2 Все<BR>Р-клуб стал имхо лучшим клубом в москве - уже больше совсем на помойку и не похож.. Так что идите все сами знаете куда со своими релаксами и точками... <BR>Народа было немного, потому что все внезапно почувствовали себя либо готами, либо поклонниками группы Hatecraft... Ну, много они потеряли на самом деле. <BR>Честер как ведущий прорулил :))) Стояла атмосфера деревенской дискотеки, было весело и зажигательно :)) Более взрослые люди смущались и отводили глаза :)) Первый раз мне было так реально весело в клубе на концерте :)) <BR>По группам: Bumblebee мне понравились, хорошо играют, девочка на вокале отлично держится на сцене, сильный и красивый вокал. Сама я музыку такую не слушаю, но нужно признать, что сделано все качественно и вкусно. <BR>Black Shadow - все понравилось, звук тоже. Отличная банда. К слову о позерстве согласна с Orgrim.. Ты уж, Морбид, прости меня, но местами это уже смешно.. Дальше Напишу попозже, у меня на работе свет отключают.. 

### АПОКАЛИПСИЧЕСКОЕ БЕЗУМИЕ 11 СЕНТЯБРЯ Р-КЛУБ

Sacronocturn 13.09.2004 19:39:
Я похоже ничего не понимаю..<BR>Точнее не могу понять чем вам понравилась группа Black Shadow ? Имхо : Играют хорошо,но стиль уже не много не актуальный.<BR>Покрайне мере группа после них мне понравилась на много болше. Не то что-бы я не любилю подобную музыку,но как-то однообразно...<BR>И с количеством людей тоже не понятно,как сказал Костолом - на взгляд их действительно было около 50. Может просто уходили и приходили ? <BR><BR>Звук.. Мне всевремя казалось что звук сильно искажается,как только покидаешь прямоугольник перед сценой ( от сцены до бара ). Это так и задумано ?<BR><BR>В целом мне концерт очень понравился,за некоторым исключением.<BR>1) Почему-то было грустно,на предыдущем концерте ( Релакс Пятница.13 ) было как-то повеселее,несмотря на задержку Рассомахи.<BR>2) Очень не поравилось поведение взрослых мужиков по отношению к маленькому скин-хеду. Мальчик конечно вел себя очень не коректно и поставили его на место ( насколько я понял ) заслужено,но вот разводить из этого пьяную болтовню про то как нужно вести себя на концерте на мой взгляд не стоило.

### АПОКАЛИПСИЧЕСКОЕ БЕЗУМИЕ 11 СЕНТЯБРЯ Р-КЛУБ

Morbid 14.09.2004 00:53:
Sacronocturn моднявость - не самая достойная в мире вещь, посему, тем кому не близка она, восприняли Black Shadow весьма...<BR>...<BR>....про звук и прямоугольник - а ты смотрел на геометрию помещения?....она вообщето за баром не способствует свободному прохождению звука без отражений, вроде...<BR>...

### 18.11 Р-клуб 2 презентации: Black Shadow, Gelida Obscuritas

Suvorova 26.10.2004 18:14:
18 ноября в Р-клубе состоится Презентация двух альбомов:<BR><BR>гр. BLACK SHADOW (satan black metal) – «Конец Света»<BR><A HREF="http://www.blackshadow.org.ru/" TARGET="_blank">http://www.blackshadow.org.ru/</A><BR> и <BR>гр. GELIDA OBSCURITAS (black metal)- «Heart of Chaos»<BR><BR>В концерте также примут участие:<BR>OMNICIDE (black metal)<BR>AUTOPSY OF THE SPIRIT (sympho black metal) г. Чехов<BR>КОЩУНЫ (black metal) г. С-Петербург<BR><BR>Начало в 18-00<BR>Билеты в предварительной продаже в рок-магазинах <BR>города и кассе в Р-клуба по 130 руб.<BR>В день концерта – 180 рублей.<BR>Адрес клуба: м. Тульская, 4-й Рощинский проезд, д. 19<BR>Заказ билетов и дополнительная информация <BR>E-mail: tsouvorova@yahoo.com<BR> 8-903670-8594<BR><BR><BR><BR>

### 18.11 Р-клуб 2 презентации: Black Shadow, Gelida Obscuritas

SvintuSS 28.10.2004 15:37:
Владислав, нет, я не он.<BR><BR>PS "гр. BLACK SHADOW (satan black metal)" - а что, бывает какой-то другой black metal? И вообще, наверное, правильнее satanic. Хмм. 

### 18.11 Р-клуб 2 презентации: Black Shadow, Gelida Obscuritas

Morbid 28.10.2004 21:30:
полагаю про сатан - это опечатка....<BR>....<BR>...свинтуСС, в первом посте указан адрес сайта группы Black Shadow, там выложены промо мр3...<BR>...<BR>....Гелида Обскуритас - трушный блек норвежских традиций... <BR>...<BR>...кощунов не слышал, аутопси слышал -  симфо позднего толка с палммютингом...<BR>....<BR>...омницид - слышал 2 песни в записи, вполне - мейхем\дактрон, могу мр3 послать, елси не стерлось...<BR>...

### 18.11 Р-клуб 2 презентации: Black Shadow, Gelida Obscuritas

Suvorova 12.11.2004 16:47:
Порядок такой:<BR>18-10 - 19-00 Autopsy of the Spirit (г. Чехов)<BR>19-10 - 20-00 Кощуны (г. С-Петербург)<BR>20-10 - 21-00 Black Shadow<BR>21-10 - 22-00 Omnicide<BR>22-10 -23-00 Gelida Obscuritas

### 18.11 Р-клуб 2 презентации: Black Shadow, Gelida Obscuritas

Suvorova 19.11.2004 12:09:
Для четверга - по кол-ву народа достаточно жирно.<BR>Очень порадовали 2 команды: Autopsy of the Spirit и Black Shadow. Отлично отыграли

### 18.11 Р-клуб 2 презентации: Black Shadow, Gelida Obscuritas

Morbid 19.11.2004 19:30:
такое впечатление, что дыра  на голове у тя, а не у нахтфалке... ты писать название группы Black Shadow  разучилась?....<BR>....<BR>....кощуны выступили заебато, повторюсь.... а уж что они за люди - вопрос другой...<BR>...<BR>....

### Russian Metal

Morbid 04.12.2004 03:28:
хм...а мож чувак не из россии? ...чо вы его стебаете?...<BR>...<BR>black играют    Black Shadow - www.blackshadow.org.ru ...<BR>...<BR>и Аццкая Сотона www.sotona.ru ...<BR> там можно мр3 скачать....<BR>...<BR>

### DARK FUNERAL в России

Morbid 04.12.2004 03:43:
естьтолько одна группа  вроссии котора япо логике вещей должна была играть на этом концерте  - Black Shadow ( www.blackshadow.org.ru ) только что посмотрел готовое видео и убедился в этом ещз ераз... <A HREF="http://www.fotobymorbid.nm.ru/rklub1811/2.mpg" TARGET="_blank">http://www.fotobymorbid.nm.ru/rklub1811/2.mpg</A> вот кусок видео...<BR>....

### 21/01/05 презентация альбома гр. ASHEN LIGHT &quot;Причащение Огнём&quot;

Suvorova 23.12.2004 12:48:
Концертное агентство "Apocalyptic Madness" представляет:<BR> 21 января в московском Р-клубе состоится презентация альбома группы ASHEN LIGHT "Причащение Огнём".<BR><BR>В концерте примут участие следующие коллективы:<BR><BR>1) Autopsy of the Spirit (г. Чехов) - sympho black metal<BR><BR>2) Sinful - sympho black metal<BR> www.sinful.ru<BR><BR>3) Black Shadow - satanic black metal<BR>www.blackshadow.org.ru<BR><BR>4) и ASHEN LIGHT - black metal<BR>www.ashenlight.narod.ru<BR><BR><BR>Начало в 18-00<BR>Билеты в предварительной продаже в рок-магазинах города и кассе в Р-клуба по 200 руб.<BR><BR>Стоимость билетов в день концерта:<BR> по флаеру 230 руб, без -250 руб.<BR><BR>Адрес клуба: м. Тульская, 4-й Рощинский проезд, д. 19<BR><BR>По вопросам приобретения билетов и аккредитаций, просьба обращаться:<BR>E-mail tsouvorova@yahoo.com , ICQ 175738691 или по тел. 8-9036708594 Суворова Татьяна <BR><BR><BR>

### 21/01/05 презентация альбома гр. ASHEN LIGHT &quot;Причащение Огнём&quot;

BattleGrim 21.01.2005 14:12:
Кстати! А каков порядок выхода групп на сцену? Надеюсь, что так:<BR>- Sinful<BR>- HateStorm<BR>- Black Shadow<BR>- Ashen Light

### 21/01/05 презентация альбома гр. ASHEN LIGHT &quot;Причащение Огнём&quot;

Nestheroth 23.01.2005 13:57:
Концерт был веселым.<BR>1.sinful в принцапе молодцы но не интерессно.<BR>Тока кавер Димму Боргир как всегда завел зал.<BR>2.Hatestorm. им вооще респект.Мало того что не вполном составе,т.к еще и<BR>с говенным звуком.Но выкрутелись,причем еще очень достойн0.Жаль конечно что не<BR>было их вокалиста,т.к очень нехвотало их коронного-вы все сдохните!Хотя <BR>благодоря такому звуку они еще раз доказали свою трушность.<BR>3.Black shadows.Взебесили меня окончательно.Вопревых,я незнаю как там было<BR>на их презентации,но они всем показали свою непрофессеональность!На чексуанде играли 2 раза почти <BR>целеком песню,а потом нам еще раз сыграли т.к сказать на бис,во время выступления.Дальше сыграли<BR>они почти целеком песню,и тут драм машина поламалась,и вот нам играют опять эту песню с начала.<BR>Нет по муз.состовляющей и технике игры они очень достойная команада,и диск<BR>их я бы слушал с удовольствием,много по времени,хорошо сыграно и т.д.Но всетки до уровня dark funeral<BR>им еще далеко-вато,и играть песни длинной 7-9 минут и все что есть + интро это всетаки очень долго.<BR>вообщем общее впечатление что это концерт black shadow а не asdhen light.<BR>4.Ahen light.ну воопервых новый вокалист.На диске он звучит очень хорошо,но вот на концертах<BR>на мой взгляд он слишком "депресивен"для ashen light.Програма ну очень небольшая,<BR>ну и ashen,если для black shadow отсуствие барабанера еще простительно,то для тебя то!<BR>Половина впечатления портится.НО они еще раз нам докозали что они профессионалы,<BR>и сыграли все четко и слаженно,грамотно и с хорошпим звуком.Так что респект.<BR>На счет диска.Ashen, за 2 года можно было бы и побольше соченить чем 7 песен по 3-4 минуты.<BR>Нет,сам диск великолепный,как и помузыке так и по текстам,но мало!!!!Но так все отлично и саунд гитар,и драм машина,и вокал.<BR>Тока че так клавиши то на заднем плане?На счет тово же офрмления.Не, я конечно все понемаю,но че тексты то не напечатали?<BR>Или они очень "злые" и morehate не могут их напечатать???а еще порадовала одна надпись ashen rec. :)(а можно мне там записатся ? :))<BR>Ну воопбщем ashen respect!ты уж извени что так критикую,но я всетаки привык вас расценивать как профессионалов,<BR>а не блэикиров гаражного уровня.  

### 21/01/05 презентация альбома гр. ASHEN LIGHT &quot;Причащение Огнём&quot;

Nestheroth 24.01.2005 18:45:
2 morbid<BR>ну это уже меняет дело.Тогда больше претензий насчет hatestorm вообще не имею.<BR>Хе,в принцапе благодоря такому звуку у них даже "фишка" новая была на этом концерте.<BR>Единственные very true & evil black metal maniacs так сказать.<BR>Насчет Black shadow,знаешь ты прав,и в том что тебе лучше знать.Я посмотрел запись, возможно я просто еще очень мало знаю эту группу.<BR>2 ashen<BR>Ну ты отец,однако!В жизнь бы не догадался!у меня тоже заказная ,звучки вот правда от b.s.richa.(превезли мне их в свое время)А вот примоха богучарова(black death),звук конечно хороший,но вот не такой оригенальный и инетерессный как твой.<BR>Слушай,я сволочь и нахал конечно,но ты можешь дать мне афтограф 4 числа(в релаксе)?Если дашь, то с меня будет много пива! <BR>

### 09.04 Р-клуб Презентация нового альбома гр. Black Shadow

Suvorova 14.03.2005 02:22:
СA "Apocalyptic Madness" представляет: <BR>09 апреля в московском Р-клубе состоится концерт – презентация нового альбома группы “Black Shadow” – «Зов смерти».<BR>В концерте примут участие следующие коллективы: <BR><BR>1) Ulfhednar – black metal<BR><BR>2)  Tremor ( г. Тула) –  true black metal<BR><BR>3) Black Shadow – satanic black metal<BR>www.blackshadow.org.ru<BR><BR>4) Hatestorm – black metal<BR>www.hatestorm.at.tt<BR><BR>5 ) Ashen light – black metal<BR>www.ashenlight.narod.ru<BR><BR>Начало в 18-00 <BR>Билеты в предварительной продаже в рок-магазинах города <BR>и кассе Р-клуба по 200 руб. <BR><BR>Стоимость билетов в день концерта: <BR>по флаеру 230 руб, без -250 руб. <BR><BR>Адрес клуба: м. Тульская, 4-й Рощинский проезд, д. 19 <BR><BR>По вопросам приобретения билетов и аккредитаций, просьба обращаться: <BR>E-mail tsouvorova@yahoo.com , ICQ 175738691 или по <BR>тел. 8-9036708594 <BR><BR><BR>

### Ashen Light - Причащение Огнём

Morbid 15.03.2005 22:47:
.... слова L.Demogorgon (Black Shadow) автору рецензии на оскорей : "тот ублюдок, который назвал меня безглазой бестией, задел честь моей жены , а так же оскорбил моих близких товарищей и соратников, если ты не трус, если мужская честь для тебя не на последнем месте, то ты приедешь ко мне на презентацию альбома 9го апреля 2005 года и в повторишь все то, что то что ты написал, лично ..." ...<BR>.....<BR>....

### 09.04 Р-клуб Презентация нового альбома гр. Black Shadow

ashen 25.03.2005 19:06:
В это раз диск Black Shadow можно будет купить на концерте....

### Скины избили музыкантов в электричке под Москвой.

pafos 09.04.2005 23:56:
...но явно не музыкантов Black Shadow<BR><BR>Ибо для них это был бы неприятный икспириенс

### Скины избили музыкантов в электричке под Москвой.

Suvorova 10.04.2005 01:51:
Побили не Black Shadow, зато всем остальным группам досталось и журналистам

### 18.06.05 Black Metal FEST - R-club

Suvorova 03.06.2005 11:32:
CA "Apocalyptic Madness" представляет:<BR>18 ИЮНЯ В Р-клубе состоится <BR>BLACK METAL FEST.<BR>В концерте примут участие следующие коллективы:<BR><BR>1) Ulfhednar – black metal <BR><A HREF="http://ulfhednar.cjb.net/" TARGET="_blank">http://ulfhednar.cjb.net/</A><BR><BR>2)  Hatestorm – black metal <BR>www.hatestorm.at.tt <BR><BR>3)  Black Shadow – satanic black metal <BR>www.blackshadow.org.ru <BR><BR>4) Thalarion - black metal (г. Тверь)<BR><BR>5) Bloodrain  - black metal (г. Тверь)<BR><BR>6) Perversus Stigmata - sympho-black-metal<BR><BR>7) Stigmatic Chorus - black metal<BR><BR>Начало в 17-00 <BR>Билеты в предварительной продаже в рок-магазинах города и кассе Р-клуба по 150 руб. <BR><BR>Стоимость билетов в день концерта: 180 руб.<BR> <BR>Адрес клуба: м. Тульская, 4-й Рощинский проезд, д. 19 <BR><BR>По вопросам приобретения билетов и аккредитаций, просьба обращаться: <BR>E-mail tsouvorova@yahoo.com , ICQ 175738691 или по тел. 8-9036708594 <BR>

### 18.06.05 Black Metal FEST - R-club

Suvorova 15.06.2005 12:00:
порядок выступления<BR>1. Ulfhednar<BR>2. Bloodrain<BR>3. Black Shadow<BR>4. Hatestorm<BR>5. Thalarion<BR>6. Perversus Stigmata<BR>7. Stigmatic Chorus

### 18.06.05 Black Metal FEST - R-club

Suvorova 19.06.2005 13:44:
В итоге очередность пришлось поменять, по тех. причинам.<BR>было так <BR>- Ulfhednar <BR>- Hatestorm <BR>- Black shadow <BR>- Bloodrain <BR>- Thalarion <BR>- Perversus Stigmata <BR>- Stigmatic Chorus <BR><BR>КАк организатора меня порадовала посещаемость, для лета почти такая же как и зимой <BR>ЖЫР!!!!!!!!!!!!!! <BR>Выражаю огромный респект тверским гостям - УМНИЧКИ, веселый ребята. <BR>Но больше всего понравились и впечатлили - Perversus Stigmata <BR>и  Stigmatic Chorus. <BR>Никаких "приключений" в этот раз не было , так что кто не пошел - много потерял :)))))) <BR>

### Очередное побоище у Релакса в ДЕНЬ ГОРОДА!

ashen 05.09.2005 16:03:
Вероятнее всего это была та самая туса что и у Р-клуба на презенитации гр. Black Shadow - там тоже были и бутылки с зажигат/смесью и пизделка (сам тогда словил)- кончется это только тогда, когда когонибудь точно не грохнут - одного из тусовки мызыкантов или нападавших.  Клуб как сказано ранее никакой ответственности не несёт : не хочешь "приключений" - сиди дома!

### А платят ли у нас группам за выступления?

Antoni Gutslasher 13.12.2006 13:17:
&gt;&gt;А если на тебя не пришёл народ, то тебя мудохает профсоюз организаторов. я за. меньше говно будет на нашей сцене. или наоборот. одно говно и будет.<BR><BR>Говно - понятие весьма субъективное. Вот непример кому-то нравится Аркона, а кто то говорит что говно. Кому-то нравится Black Shadow, а кто то говорит что говно потому что вкусы у всех разные. <BR>Другое дело что зёрна от плевел всё ж отделять нужно.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2008 21:56:
Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Ticket To Hell	Man Made Paradise	My Kingdom Music	Hardcore/Metalcore	300 руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Through Your Silence	Whispers To The Void	My Kingdom Music	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Crest Of darkness	Give Us The Power To Do Your Evil	My Kingdom Music	Black-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Volition	Volition	Total rust	Doom-metal	300 руб<BR>Taarma	Remnants Of A Tormenting Black Shadow	Suffering Jesus	Suicidal-black-ambient	300 руб<BR>Uterus	Goatgod	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Forest	Hateful Visions	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Blutklinge	Reflection Of A Black mind	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Tjolgtjar	Midnight Mindtrip	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Krushers, The	Omonimo	Stampato Da Disclolaser	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Apolion	Hungry Of Souls	Billec Tum	Black-metal	300 руб<BR>Kaisereich	KRRH	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Original Sin	Misanthropic	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Malveillance	Just Fuck Off	Suffering Jesus	Grindcore	300 руб<BR>Cremaster	Pumpernitel	Ukrach	Techno-death-thrash	200 руб<BR>Max Overheat	Wicked Songs	Captured	Thrash-metal	300 руб<BR>Murder	Dying	Elsotano	Death-grind	300 руб<BR>Mordgrim	Flesh And The Devil	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Xexyz	Primeval Mountain	Suffering Jesus	Digital-black-metal	300 руб<BR>Ars Coetia	Anachoreta	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Paganus	Paganus	Total rust	Funeral black-doom	300 руб<BR>Cruel Face Of Life	Le False Utopie	Fear Studio	Melodic death-thrash  	300 руб<BR>Sikfuk	Teabagged At Birth	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Infernal Revulsion	Devastate Under Hallucination	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukrach	Death-metal	200 руб<BR>Highgate	Highgate	Total rust	Death-doom	300 руб<BR>

### ASHEN LIGHT &quot;Проклятый и Непрощённый&quot;

no more links 28.05.2011 22:34:
а между прочим, уже и новый Black Shadow "Пробуждение Чёрного Дракона" (2011) доступен! всем труЪшнарям на радость, ггг

### Новинки 2012

Keeper 13.04.2012 09:44:
RUNNING WILD!!! IS BACK!!! Зонг Black Shadow - супер, зонг Shadowmaker - хитяра. Остальное на уровне. Нормалёк!

### Новинки 2012

Keeper 13.04.2012 12:55:
Макс, да, если честно, начистоту, то очень понравились (мелодия+основной рифф+соло):<BR>I Am Who I Am - хитяра<BR>Black Shadow<BR>Shadomaker - Хитяра<BR>Into The Black<BR>Чуть менее<BR>Piece Of The Action<BR>Riding Of The Tide<BR>Me And The Boys<BR>Siling Fire<BR>ну и еще на ступеньку ниже<BR>Locomotive<BR>Dracula<BR><BR>Весь альбом шедевром не назовешь, да и послушать надо бы по хорошему, непременно винильчик, в спокойной обстановке, наверняка что-то изменится, но пока вот как-то так.

### Новинки 2013

Keeper 03.10.2013 08:17:
RUNNING WILD 2013 RSILIENT<BR><BR>Soldiers Of Fortune<BR>Типичный трек для Рольфа времен VICTORY и THE BROTHERHOOD. Отличный рифф, хорошая мелодия, скорость на приемлемом уровне. А самое главное вернулись чумовейшие соло с различными мелодическими оттенками, что всегда выделяло Рольфа как композитора. Бальзам для всех фэнов группы – наконец-то полнокровное возвращении состоялось!<BR><BR>Resilient<BR>Заглавный трек отличается Акцептоподобным риффом, но со временем понимаешь, что все же это Рольфовское, присущее только ему, и есть лишь некоторая похожесть. Песня отличается следующим свойством. Сначала она как бы кажется простоватой, но после нескольких прослушиваний она начинает, что называется, производить впечатление, захватывать, и самое главное, ее хочется напевать, потому что мелодия вдруг оказывается вполне отличной, приятной, а соло напоминают большинство соло с THE RIVALRY, что просто праздник настоящий. Все хорошо с этим треком, не верьте рецензентам.<BR><BR>Adventure Highway<BR>Дух хайвэя из названия пронизывает эту быструю рок-н-рольную заводную вещь всю полностью. Здесь и скорость, и стремительные соло, и хулиганский припев - все соответствует духу рок-н-ролла, сыгранного в металлическом ключе. Вновь выделю соло, переплетающееся с основной мелодической темой песни. Такая немного хулиганская заводная песня, настроением похожая на песни с GIANT X.<BR><BR>The Drift<BR>Шедевр! Еще один шедевр в копилку шедевров группы на все времена. Начиная от первой ноты, через запоминающийся рефренный рифф, прекрасный мелодичный припев и чумовейшие мелодичные соло к концу прослушивания понимаешь, что эту вещь будешь любить и слушать всегда. У этого трека ярко выраженное пиратское настроение, а также немного мистическая атмосфера. Настроенческая, сильная вещь, без всяких преувеличений – одна из лучших написанных Рольфом вообще!<BR><BR>Desert Rose<BR>Легкая, как летний ветерок, немного не характерная для группы вещь, оказываете еще одним безусловным успехом альбома. Что нам вообще надо от музыки, от песни? Чтобы была хорошая мелодия, драйв, настроение и чтобы, в конце концов, вштыривало! Все это Desert Rose имеет в своем арсенале и, несмотря, на не характерность для РВ, вштыривает по полной, хотя когда мы слышим соло, мы понимаем, что это настоящий РВ, ибо типичные мотивы никуда не деваются. Песня с хорошим бодрым рок-н-рольным настроением, запоминающейся мелодией и на хорошей скорости, да к тому же достаточно эмоциональна.<BR><BR>Fireheart<BR>Начинается с типичного RW риффа, скоростная, и дальше пошел типичный Running Wild последних лет и альбомов. В этой вещи много от SHADOWMAKER, но если бы весь SHADOWMAKER был таким, цены бы ему не было! Здесь все хорошо: и с рифами, и с мелодиями, и с посылом – такая стадионно-концертная вещь. А соло могло бы с успехом украсить любую вещь группы, начиная эдак с 1992 года. Отличный трек, во многом из-за рифа и соло, которое можно слушать без устали бесконечно.<BR><BR>Run Riot<BR>Еще один заметнейший и чумовейший трек альбома, с хорошим скоростным риффингом, типичнейшим для Рольфа, и хорошим припевов, который хорошо орать на концерте, к примеру, аккурат после Raise Your Fist. Мне этот трек напомнил Welcome To Hell с THE BROTHERHOOD, как бы вторая часть, такая же классная и мощная. Очередной выстрел в десятку и успех альбома. Необычный кусок во второй части с пропущенным через примочку голосом Рольфа (а может это не он поет, у меня нет информации) как вишенка на торте – украшение…<BR><BR>Down To The Wire<BR>Этот трек многими рецензентами отмечается как продолжение Black Shadow с SHADOWMAKER. Действительно, мелодика и ритм похожи, но и здесь во второй части песни за счет соло достигается эффект превосходства, понимаешь что как бы вроде то же самое, а все же мощнее, лучше, эффектнее, хотя и сама Shadow мне нравится достаточно сильно. Но, тем не менее, самый спокойный и сдержанный трек альбома, плавно подводящий нас к последующему….<BR>

### 10 марта 2017 DEMONS OF GUILLOTINE (20 лет), BLOODRAIN, ASHEN LIGHT, клуб Rock House!

Максим - LOGIN! 19.02.2017 17:32:
А была какая-то группа раньше название типа "dark funeral", играла в Ркулбе часто, забыл точное название, блескушная, интересно куда заподевалась!<BR><BR>зы<BR>Black Shadow, во

