# Compilation



## Дискография

### "Tribute To ABBA" 2001, Power Metal

1.Therion - Summernight city
2.Metalium - Thank You For The Music
3.Sinergy - Gimme! Gimme! Gimme!
4.At Vance - Money, Money
5.Morgana LeFay - Voulez-Vouz
6.Paradox - S.O.S
7.Rough Silk - Take a Chance On Me
8.Spiral Tower - Chiquitita
9.Sargant Fury - Eagle
10.Flowing Tears - One of Us
11.Nation - Waterloo
12.Custard - Super Trooper
13.Tad Morose - Knowing Me, Knowing You
14.Glow - Dancing Queen




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 19.04.2001 reviews ABBA forever!

<p> Компания Нуклеар Бласт продолжает рубить бабки на любви народа к известным коллективам. В данном случае фирма даже не стала слишком напрягаться на тему оформления – обложка весьма похожа на Скорповский трибьют, только вместо скорпиона теперь в центре альбома находится дискотечный зеркальный шар. Что хочется отметить, так это оригинальную задумку – металлеры массово играют песни попсовой группы, творчество которой известно просто патологическому большинству народа. Испортить эти песни откровенно сложно, да и слушать нетленную классику евродиско в тяжелом варианте, ИМХО, очень приятственно. Заявленный в заголовке пауэр может означать в принципе что угодно (хоть стиль, хоть некую мощь), хотя большинство известных мне групп (из участников альбома) играет именно пауэр (кроме Therion, пожалуй). Перейдем собственно к альбому. На мой взгляд участников данного альбома можно поделить на три группы: заслуженные монстры (Therion, Morgana LeFay, Rough Silk), молодые перспективные (At Vance, Metalium, Sinergy, Spiral Tower, Paradox, Custard, Tad Morose) и абсолютно неизвестные (лично мне) коллективы (Sargant Fury, Flowing Tears, Nation, Glow). Большинство групп (из всех категорий) подошли к работе предельно просто – отыграли утяжеленные вариации Аббовских композиций, хотя некоторые коллективы очень творчески переработали имеющийся материал. При всех этих классификациях, я думаю, имеет смысл остановиться вкратце на каждом треке отдельно. Итак:</p>
<p> 1. Therion (Summernight city) – весьма жизнерадостная песня превратилась в эдакого мрачного замедленного готического монстра с двумя вокалами (мужским и женским). Очень оригинально, но лично мне не понравилось…</p>
<p> 2. Metalium (Thank You For The Music) – наконец-то этот охаиваемый всеми (зачастую незаслуженно) коллектив удачно (на мой взгляд) что-то сделал. Очень заводной, почти опереточный трек, от которого прет мощью, энергией и хорошим настроением. Может просто угадали с песней?</p>
<p> 3. Sinergy (Gimme! Gimme! Gimme!) – вокал Кимберли Госс вроде как нельзя лучше подходит для трибютирования данного коллектива, но группа это преимущество не использовала. В результате трек является просто утяжеленной перепевкой, причем с не очень удачным припевом.</p>
<p> 4. At Vance (Money, Money) – известный вариант, взятый с первого альбома группы. Безусловно, отлично сработанная утяжеленная обработка, однако сей коллектив, являясь большими фанами (по их словам) ABBA, мог бы записать чего-то новое.</p>
<p> 5. Morgana LeFay (Voulez-Vouz) – предельно жесткий трек со слегка модифицированным (благодаря сдавленному вокалу) куплетом. Веет таким безудержным отчаянием, что хоть вешайся.</p>
<p> 6. Paradox (S.O.S) - от начала и до конца агрессивное металлическое рубилово с припевами, исполненными в духе классической Металлицы.</p>
<p> 7. Rough Silk (Take a Chance On Me) – очень оригинально и даже пожалуй немного стебно. Простой плотный и жесткий гитарный звук с завернутыми клавишами (которые и основную тему ведут и некую оригинальную атмосферу наворачивают). Причем ребята призвали под свои знамена некую Anke Hansen (уж не родственницу ли Кая?), что во второй части песни обеспечило просто паталогическое сходство по вокалу с трибьютируемым коллективом.</p>
<p> 8. Spiral Tower (Chiquitita) – песня выполнена в духе Блайнд Гардиановских Mr.Sandman и Surfin’ USA – с каждым куплетом происходит постепенное утяжеление, от почти акустической баллады до весьма плотного жесткого гитарного звука. Однако, на мой взгляд, эта песня не слишком звучит с мужским вокалом, да и вообще, для трибьюта не очень подходит. (Может потому, что я эту песню в оригинале не слишком люблю?)</p>
<p> 9. Sargant Fury (Eagle) – просто утяжеленный и чуточку заторможенный оригинал с красивым гитарным звуком основной партии. Опять же, на мой взгляд, Роб Рок на своем сольнике сделал эту вещь поинтереснее.</p>
<p> 10. Flowing Tears (One of Us) – слюни-сопли в духе Титаника!!! :-) Банальная баллада (очень американизированная) с женским вокалом. Красиво, но очень сильно сбивает некий бодрый настрой всего альбома.</p>
<p> 11. Nation (Waterloo) – очень неожиданный радостный глэм-хард-н-хэви рок-н-ролл. Так и хочется пуститься в пляс.</p>
<p> 12. Custard (Super Trooper) – пожалуй самое большое (для меня лично) разочарование. Я ждал какого-то угара и мощи, а на деле очень просто и без души отыгранная песня. Чем-то немного похоже на манеру исполнения Metalium на этом же альбоме, но там чувствуется некая искренность и задор, а тут…</p>
<p> 13. Tad Morose (Knowing Me, Knowing You) - весьма мрачненькая получилась версия. Особенно удачным вышло разложение вокальной партии на несколько составляющих.</p>
<p> 14. Glow (Dancing Queen) – ВАУ!!! ABBA в панк-обработке с элементами техно. По оригинальности наверное даже Therion переплюнет. СУПЕР!</p>
<p></p>

Автор: Helloween

### 03.01.2004 reviews Money, Money, Money… Кто следующий? Modern Talking, Boney M?

<P><B>Money, Money, Money…</B> </P>
<P>Очередной трибьют высокой паршивости. Вышел он более двух&nbsp;лет назад, но купил я его только сейчас уже в кириллическом издании. Скажу честно: слушать это тошно. Я понимаю когда песни <B>Iron Maiden</B> на трибьютах поют приближенными к оригиналу, но когда <B>Abba</B> звучит вполне сопоставима по степени тяжести с участниками этого, хм, проекта… Единственной удачной и интересной песней на альбоме мне показалась версия <B>“Gimme! Gimme! Gimme!”</B> от <B>Synergy</B>. Остальное как минимум вторично. Пора бы уже придумать что-нибудь новое, например, <B>“S.O.S”</B> в исполнении <B>Septic Flash.</B></P>
Автор: Uneral


## Обсуждения

### Требуется советы... (Mustdie compilation)

Vit Belov 10.01.2001 23:01:
Требуется советы.... По оформлению... Группам, которые нужно туда запихнуть, название оного продукта, есть ли у этого предприятия будущее и.т.д.<BR>Интьересно знать мнение каждого, плюс если кто хочет участвовать милости прошу.

Alarm 11.01.2001 01:01:
Shadow Host вероятнее всего примут участие... Если возьмёте :)

Sloth 11.01.2001 01:01:
Autumnal Discord, а также, я уверен, Seducer's Embrace с удовольствием примут участие :)

rjh 11.01.2001 07:01:
REQUIEM тоже желает,можно?<BR>Материал есть у Димаса и Нибраса.

rjh 11.01.2001 07:01:
Насчет есть ли у этого предприятия будущее скажу-ДА,ОДНОЗНАЧНО!<BR>Это хороший шанс для всех команд быть услышанным!Mustdie compilation FOREVER!

ixtiandr 11.01.2001 11:01:
Seducer's Embrace примут участие, вероятно, когда решат с названием своего альбома :)))

папа Хэлл 11.01.2001 12:01:
будущее у проекта есть однозначно, особенно если удастся договорится о рекламе в журналах типа Alive и организовать концертную акцию-презентацию.<BR>Кстати, а почему молчат люди от Absurd и Elisium????? Неужто им не интересно???

папа Хэлл 11.01.2001 12:01:
а! насчет оформления - почему бы не использовать заставку с сайта??? Ну и название - ну типа MUSICA IS NOT MUST DIE! (с аглицким беда, поэтому не бейте ежли что не так:-)))

Alarm 11.01.2001 12:01:
По поводу оформления: я считаю, обложка CD, да и инлэй должен выглядеть как сайт! С такими же картинками и цветовой гаммой. Это просто не обсуждается!!! :)

Dimas 11.01.2001 12:01:
Абсурды уже дали согласие на участие, с Элизиумом вопрос обсуждается...<BR>По поводу оформления, мы хотели использовать, если получится, старый вариант сайта с черепом посредине. Ну а название - это сложная тема... самое простое - MUSICA.MUSTDIE.RU<BR>Ну а с набором групп, думаю проблем не будет! Выпуск будет во второй половине февраля, если все будет так как задумано...

Dimas 11.01.2001 13:01:
Особенно хотелось бы, чтобы участие в проекте приняли бы  именно мастдаевские команды... <BR>

Valafar 11.01.2001 13:01:
Имхо оформление лучше делать с нынешнего варианта сайта. Стильно, просто и со вкусом, как грится.<BR>С названием сложнее, но musica.musdie.ru точно не тянет ;)<BR><BR>2Dimas: какие-какие? must die'ные? ;)

Alarm 11.01.2001 13:01:
Да, я тоже за новый вариант оформления!

Valafar 11.01.2001 13:01:
По традиции мастдая можно голосовалку сделать ;)))

Dimas 11.01.2001 13:01:
Новый так новый, а старый все равно можно где-нибудь на внутренней стороне забахать...<BR>Но если вы так все против...

rjh 11.01.2001 14:01:
Старый вариант мне нравится-он будет сразу узнаваем,не так ли?

Valafar 11.01.2001 16:01:
А новый типа неузнаваем что ли? :)

D1 11.01.2001 19:01:
Мне кажеться что по возможности стоит развести каким-то образом брутальные (death, SMDM, death doom) и небрутальные (prog, power) команды. Иначе будет каша. (Кстати если набереться народу на два диска, то на обложку одного можно поместить только чувака с вилкой, а чувака с ножиком на обложку другого!)<BR><BR>Кроме того, хотелось бы, чтобы на диске не было мешанины из русского и английского языка. Это будет резать слух.<BR><BR>А вообще, весьма похвальная инициатива. Я бы с удовольствием услышал в относительно приличном качестве SAINTS EVERLASTING REST, MELANCHOLY, FOUR OF A KIND, KARIZMA, CHRONICA, да и вообще много кого из молодых и не очень... А "старики" могли бы сбацать что-то эксклюзивное. Либо кавер, либо эксклюзивные (читай -извратные) версии своих композиций:)<BR><BR>2 Alarm: Персонально к вам - Галадриэль с новым вокалистом:)

Impaler 11.01.2001 19:01:
Собственно, вопрос в том, что это будет такое, как оно будет распространяться и какие цели преследовать.  И кто это будет покупать. :)<BR><BR>Лично мне, как и D1, было бы крайне любопытно послушать все вышеперечисленные команды в студийном варианте. т.к. я не сомневаюсь, что тех же Shadow Host, Seducer's и Absurd я так и так целиком послушаю. :) В общем, если под это есть какие-то деньги, то может, стоит дать шанс каждой из таких команд, у которых за душой пока ничего хорошо записанного нет, но есть свои поклонники, записать по песне с хорошим звуком.<BR><BR>Это просто мысль такая, я ее никому не навязываю. :)

Seducer 11.01.2001 22:01:
Priedu, otvechu vam vsem bl.

Vit Belov 12.01.2001 01:01:
Да, голова кружится.... Impaler, сложно всё это.... Я думаю.... Если сделать компилицию по стандартной цене, просто обычные люди не знакомые с российским металлом порадуются... А это даже известным командам вряд ли повредит, пусть ты их даже и услышишь...<BR>Двойной диск делать не катит....<BR>Надо думать, где продавать + покрутить, как надо, вот на это деньги не жалко. С молодыми группами я с удовольствием пообщался, да только не мне их надо искать.... У нас в стране, к сожалению, поле не кошенное... Мне гораздо интереснее поработать со знакомыми... и желающими познакомиться, если они не против сами.... Кстати, что-то Ar молчит, по поводу помощи с дизайном (хе-хе)...

Vic Thor 12.01.2001 01:01:
да, да - мы обязательно будем участвовать!!! круто!!! очень хорошее начинание!!!!<BR><BR>такую компиляцию надо обязательно сделать регулярной!!!

Impaler 12.01.2001 03:01:
2Vit Belov - понятно. Тоже хорошо. Только тогда это просто ОБЯЗАНЫ быть записи хорошего качества и некриво сыгранные. Потому что иначе результат будет прямо противоположным задуманному... <BR><BR>А это как-то с Айрондом связано или само по себе?

Sloth 12.01.2001 03:01:
Даешь компиляцию!!!<BR>Кстати, а условия участия (помимо наличия материала) еще есть какие-нибудь?

Yermola 12.01.2001 08:01:
2 Vit Belov:<BR>АКЦИЮ ПОДДЕРЖИВАЕМ ДВУМЯ РУКАМИ!!!<BR>Lead Weight с удовольствием поучавствует. Аудио материал есть у Димаса или МР3 на сайте - что больше подходит.... В февральском выпуске можно использовать наш "For Thine Is The Kingdome..." альбом, а к весне (и к следующему выпуску MUSIC MUSTDIE!!!) даст бог, допишем "Penetrator" с навороченным качеством.......<BR><BR>Вообще идея замечательная про компиляцию. Просто СУПЕР!!!<BR>Можно будет замутить какую нибудь акцию в поддержку у нас в Алма-Ате. Я думаю "Реквием" тоже не откажется.<BR>Дизайн - пусть будет как у современного сайта Мастдай... Это уже Торговая марка... Узнаваемая. Это я как маркетолог говорю.

a. 12.01.2001 10:01:
Идея хорошая. Теперь развернутые комментарии.<BR><BR>1. Нужен некий баланс между известными и не очень группами. Кстати, было бы очень неплохо, если бы приняли участие не только московские группы.<BR><BR>2. Что нужно. От молодых - концертные хиты в хорошем качестве, от... хм... не молодых - эксклюзив. Или кавера или новые версии старых песен.<BR><BR>3. Кто будет выпускать? Просто интересно :)<BR><BR>4. Промоушн. Тут, имхо, проблема небольшая - дать диск Маврину для его радио (про которое, правда, не всем известно, но это отдельный вопрос), напечатать несколько плакатов и развесить оные в рок-магазинах. А торговцев на горбухе обязать в списке новинок огромными буквами писать навание диска.<BR><BR>5. Начинка. Нужно каким-то образом поставить песни так, чтобы неизбежное соседство, допустим, дэтстеров и пауэрщиков не резало слух. Ну и сыграно-записано все должно быть на уровне.<BR><BR>6. Кого лично я хотел бы видеть. однозначно Karizma, Four Of A Kind, Absurds, S.H., S.E., новую Эпидемию (кавер Paradise :) ), плюс еще многих. Только имхо нужно к составу очень тщательно подходить, т.к. группы типа какого-нить "Цезаря" на подобном сборнике нафиг не нужны.

Vic Thor 12.01.2001 10:01:
2 S_Lash - концертные записи и хорошее качество у нас это несовместимые понятия!!!! тут бы в студии хорошо записаться...

a. 12.01.2001 11:01:
2 Vic Thor: Я кривы выразился. К примеру, у группы есть песня, которая на концертах идет просто на ура, так вот ее надо писать в студии для сборника.

Vic Thor 12.01.2001 11:01:
аааа ясно!!!

Alarm 12.01.2001 11:01:
2 S_Lash - Всё это конечно хорошо и правильно... Но качество записи прямо пропорционально зависит от вложеных денег. А их у отечественных коллективов прямо скажем, попросту нет... Поэтому всё очень сложно. Я думаю, что ни одна команда не станет записывать кавер или какой-либо эксклюзив исключительно лишь для сборника. Просто хотя бы потому, что запись одной композиции нерентабельна. Выгодно писать только альбом целиком.

rjh 12.01.2001 11:01:
Хотелось бы узнать у издателей-есть ли какой либо предварительный список участвующих в проекте-и по каким критериям будет проходить отбор?

Dimas 12.01.2001 12:01:
Предварительный список команд уже есть, но пока мы его не разглашаем весь, мало ли что...<BR>В принципе, почти все эти команды здесь уже отметились... Добавлю только Radigost, Oktagon, Elisium и Crystal Abyss...<BR>Критериев отбора пока нет, приглашаются все желающие имеющие качественный студийный материал (желательно новый и неизданный).

Dimas 12.01.2001 12:01:
Участие примут не только московские команды, и даже не только российские. Например, уже есть две группы из Казахстана. Их вам тоже неинтересно будет послушать? (To D1 & Impaler & S_Lash)<BR>Эта акция НИКАК не связана с Айрондом. Это только мастдаевская акция. Все силы и финансы исключительно наши. Спонсоров, к сожалению, не нашли, потому в средствах раздолья нет...<BR>To Alarm: полностью согласен по поводу эксклюзива. Хорошо было бы, но на сегодняшний день невозможно. Лишних денег нет ни у нас, ни у вас...<BR>

Dimas 12.01.2001 12:01:
Кстати, кто-то может хочет предложить свой вариант оформления?<BR>Необязательно, стандартный - с сайта...<BR>Может у кого какие задумки или даже готовые образцы?

ixtiandr 12.01.2001 12:01:
Ежели компиляция будет носить название типа "musica.mustdie.ru compilation", то единственно верный дизайн - дизайн сайта. Если будет иное название (какое?) - тогда можно подумать.<BR>Сорри за вопрос: а сколько стоит подобная акция? То бишь какие расходы предстоят (хотя бы порядок). Если информация типа конфиденс, то я все понял.

Impaler 12.01.2001 13:01:
Казахстанские группы мне тоже интересны, тем более что я и не слышал почти. Скачал один мпег Lead Weight, правда... <BR><BR>А что за такой Forrest Gump? Его в Элайве Blackjack очень хвалил...

Impaler 12.01.2001 13:01:
А, может, стоит поручить художнику, который рисовал все эти фишки для нового дизайна, сделать что-то эксклюзивно для обложки, но в этом же стиле?<BR><BR>P.S. Предупреждаю... :) напечатать теперешний вариант так, как он есть (красно-черный) могут очень очень криво. :)

Yermola 12.01.2001 14:01:
2 Impaler:<BR>Могу рассказать про Forrest Gump, это самородки из казахской глубинки (кажется из Усть-Каменогорска). Последнее время они тусовались и записали альбом в Алматы (студия APM), а сейчас по-моему рванули в Москву. Встречайте.<BR>У меня есть их альбом на кассете - достаточно прилично записан. НО:<BR>Играют ИМХО - попсу, хотя есть элементы похожие на Dream Theater и на арт-рок. Чувствуется постоянно желание облегчить саунд и срубить бабок побольше.<BR>Хотя тот же барабанщик.... просто супер, он, наверное, мог бы в Морбид Энджел стучать. Серьезно.<BR>Одно время он стучал в "Акцент" как сессионный драммер, а теперь с ними еще и наш барабанщик (Hellpash) репетирует. На этой почве и тусовались, общались. В общем крепкий драммер.......<BR>Остальные (гитары и т.п.) лабать неплохо умеют, но все это пропадает в аранжировках а-ля Джон БонДжови....... <BR><BR>

Yermola 12.01.2001 14:01:
2 Impaler: <BR><BR>А какой ты МР3 Lead Weight скачивал? И как впечатления?

D1 12.01.2001 14:01:
Казахстанские группы я бы с бОльшим удовольствием увидел представленными полноформатными релизами. Тем более что, как я понял, в каком-то виде они существуют.<BR><BR>А по-поводу сборника - мужики, не обижайтесь, но я не вижу смысла выпускать сборник композиций, которые затем можно будет услышать на полноформатниках. В чем тогда смысл его выпуска? Раскрутить еще больше сайт? - вроде он и так у нас сейчас основной по тяжмету. Срубить бабок при минимуме затрат? - я конечно не специалист по маркетингу, но как-то сомнительно, что он будет круто продаваться при сегодняшнем раскладе (тем более с учетом закрытия Горбы). Я понимаю, что денег на запись новых вещей мало, но не понимаю чего ради народ станет покупать то, что уже слышал.

YARRY 12.01.2001 14:01:
Если идёт речь об оформлении альбома в стиле сайта, то могу сказать, что для печати её всё равно придётся перерисовывать для удовлетворительного качества (врядли 500х300 точек кому-то порадуют глаз). Из старого и нового же вариантов я однозначно предпочёл бы новый, как более оригинальный, чтоли.

ixtiandr 12.01.2001 14:01:
Да, согласен с D1: трэки на сей компиляции должны быть, как говорят у них, "previously unreleased". Тогда этот релиз (не последний!) будет особливо ценным и значительно поднимет популярность следующего сборника.

Yermola 12.01.2001 14:01:
2 D1:<BR>Согласен насчет полноформатных релизов, но где они в России???<BR>Если мы известны здесь и нас худо бедно можно купить на каком-либо носителе, то в России этого ноль. <BR>С удовольствием издали бы "For Thine Is The Kingdome" да и новый "Penetrator" на русском лэйбле. Но предложения почему-то приходят от мексиканских.....<BR><BR>Поэтому в данном случае выход сборника для нас выход, а для россиян возможность нас услышать.

Yermola 12.01.2001 14:01:
2 ixtiandr:<BR>Насчет "previously unreleased" ты прав. Материал нашей команды Lead Weight будет как раз таким. С приставкой "В Росии".<BR>

D1 12.01.2001 14:01:
2 Yermola: Свяжись в Валиантами или IRONDом. Может заинтересуются. Раньше можно было бы попробовать на MetalAgen, но где он сейчас...

Dimas 12.01.2001 15:01:
Да что же вы все такие привередливые? Неинтересно им видите ли будет слушать! А вы знаете сколько у меня знакомых металлюг, которые например вовсе не знают тех же Absurd и Seducer's Embrace? Да полно... Вот они и будут покупать этот диск. А вы просто уже избаловались... Постоянно ходите на их концерты, постоянно с ними общаетесь. Естественно, вам это неинтересно...<BR>Бабок при этом, как вы думаете, мы не срубим. Все основано на чистом энтузиазме. Просто пускаем тяжелую музыку (нашу) в массы. У нас тут на сайте люди не только из Москвы и Питера, но и из российской глубинки, а также даже с Украины и Казахстана. Они-то точно не все слышали вышеперечисленные команды. Им стоит только сделать заказ и мы вышлем им диск. Ну а насчет раскрутки сайта - по-моему - это такое дело про которое не стоит забывать, и заниматься этим надо постоянно.

Vic Thor 12.01.2001 15:01:
2 Dimas - ты прав на все 100!!! Я полностью с тобой согласен! Просто многим кажется, если они слушают что то постоянно, значит это все слышали, про это все знают!! Но это в корне неправильно!!! Куча людей, увлекающихся тяжелой музыкой просто не имеет представления о нашей тяжелой сцене и такие сборники очень нужны и для слушателей и для групп!!!<BR><BR>В свое время был Железный Марш, но о его качестве и вспомнить страшно.... и к тому же напрмер мне звонил Паук, предлагал там участвовать сначала за 100 баксов, а потом сказал - типа вы хорошая команда - для вас скидка - за 50 баксов мы вас на сборник включим!!!<BR><BR>Естесственно он был послан куда подальше!!!<BR><BR>2 Dimas&Vit Belov - полностью поддерживаю ваше начинание, и то с каким энтузиазмом и интересом вы этим занимаететсь! Очень прятно с вами работать!!! <BR>Если какая нужна помощь или что еще, я всегда готов :)<BR>ну а на досуге водочки еще попьем :))))

a. 12.01.2001 17:01:
Я же так и сказал, что интересно было бы послушать группы не из Москвы. Из России они или Казахстана, неважно.<BR><BR>2 Vit Belov: А привлечь Айронд никак нельзя? Просто тогда, думаю, с деньгами будет посвободнее.<BR><BR>2 Alarm: Насчет эксклюзивного материала почти убедил. :)<BR><BR>Но Absurd все-таки могут записать что-то особенное, студия-то дома :), да и Седьюсеры тоже как раз альбом записывают :) А с Shadow Host ситуация сложнее. Ведь на альбомах записана фактически другая группа, и использовать для сбориника старый материал - имхо, не самый лучший вариант.

Tornado 12.01.2001 20:01:
Блин, только открыл этот топик, а тут таакое!!!<BR>1. вариант названия Day the Music Died - типа, день, когда музыка наконец-то померла!<BR>2. - считаю делом чести вынести дизайн сайта на обложку - таки находки в сети постепенно потеряются, а туту среди пипла разойдутся!<BR>3. Мою новую банду в сборник возьмете? Третья группа из Алматы - спросите Виталю и Ермолу, они плохого не скажут! Только вот привезти смогу только в середине февраля - опоздаю или нет?<BR>4. Форрест Гамп вообще-то хорош - зря ты его так Ермола! пауэрщикам наверняка понравится! Действительно талантливые ребята.<BR>короче, давайте серьезный разговор вести - определяйте трэк лист, голосование насчет обложки и и названия, и все, вперед! Кстати, как дело свершите - намыльте -я промошун в алматинской прессе сделаю, может, и здесь ваш (или наш?) диск покатит!

Impaler 12.01.2001 20:01:
2Yermola - т.е. это что-то типа глэм-металла или все-таки нет?<BR><BR>Я бы с интересом послушал и отрецензировал... их координат ЗДЕСЬ в Москве нет?<BR><BR>2Dimas - да не обижайся, я не хотел никак идею опускать, просто подал совет, как сделать это интересным возможно большему количеству людей.  :)<BR><BR>Кстати, Архонтес про это что думает? Есть такая мысль... вот скажем Holy Battle... если бы она там появилась, многие бы купили диск только ради нее. А чтобы это сделать, нужно буквально пошевелить правым мизинцем левой ноги, right, Tim? <BR><BR>A Black Arrow?<BR><BR>А что до казахстанских групп... у меня сложилось ощущение, что Валианты готовы издавать (наверно, не суперскоро...) все, что качественно записано и некриво сыграно в жанре металла (не блэка), была бы запись. Передайте как-нибудь им ваш материал! <BR><BR>Почта ведь еще работает, а болванку в принципе можно и в конверт запихнуть. :)<BR><BR>Vladimir.

Impaler 12.01.2001 20:01:
Насчет названия - например Musica Must Live. :) (Правда, это скорее бы подошло для концертника, записанного на маздай-фесте, и читалось бы как "лайв", естественно...)<BR><BR>Но the day... - тоже отлично!

Vit Belov 13.01.2001 00:01:
Так здорово....<BR>Насчёт трэк-листа чуть позже....<BR>Irond привлекать не очень хочется, так как у них своих дел не впроворот, плюс с деньгами они тоже не шибко хотят (пока) расставаться, отдавая их нашим группам....<BR>Пожелания вашиучтём обязательно. Impaler, спасибо за критику это важно.... Кстати, как с Archontes связаться.... Групп хороших до фига, просто надо постараться никого не забыть....

a. 13.01.2001 00:01:
2 Vit Belov: а в буклете изображение гриборыба будет? :))

Impaler 13.01.2001 02:01:
Еще есть Эпидемия, они как раз свой новый опус дописывают. Дожно быть хорошо! Но у них контракт с Мороз Рекордз, да и, наверно, их барабан сочтет себя слишком крутым для компиляции... :)<BR><BR>А Vortex? Symbol?

a. 13.01.2001 11:01:
2 Impaler: а вот путь Эпидемия запишет (кавер Paradise хочу!!!! :)) что-нибудь эксклюзивное, потому как права у Мороза скорее всего только на альбом.<BR><BR>Только их барабан, скорее всего, действительно, сочтет себя крутым и...

Tornado 13.01.2001 14:01:
Кстати, не стоит ограничиваться в стилях - просто нехорошо будет, потому как мы не дэс и не пауэр, а какой-то фанк-метал, но дискриминировать нас по этой причине не стоит ;)))<BR>мне кажется, надо организаторам определиться с условиями - сроки сдачи трэков, выбрать редколлегию, которая  и определит трэк-лист (желающих больше чем достаточно!). делов-то минимум!<BR>НАСЧЕТ фОРРЕСТ гАМПА - это никакой ни глэм, очень качесвтенный и мощный хард с сильными влияниями ДримТеатра. Мне нравится вокалист - парень по октавам не сильно бегает, но зато у него своя манера, и в ней он кого угодно сожрет. очень хорошо. Хотя Вв Москве они похоже потерялись - намеревались играть в Р-клубе и тусоваться в области Злодея Сидорова - имеет смысл у него спросить.

Impaler 14.01.2001 04:01:
2S_Lash: так что лучше, наверно, с Мелисовым на эти темы общаться. :)<BR>А вот смысл делать на сборник каверы я не вижу. Если часть групп будет со своими вещами, а часть с каверами, получится нечестно. :)<BR><BR>А еще про Forrest Gump - мне кажется, я их имя видел в афишках... думал, какие-то "однофамильцы"! В окружении каких-то абсолютно незнакомых команд. Но если они столь замечательны, то м.б. они могли бы с теми же Архонтес сыграть, судя по описанию, по стилю они подходят! <BR><BR>Сидоров? :-О А чем сейчас он занимается?

Yermola 15.01.2001 14:01:
2 Tornado:<BR>Ник, А я вобщем-то их и не ругал. (Я про Форрест Гамп). Я сказал что они играют попсовато, зато друммер как-будто из Морбид Энджел сбежал. (Или уволен за излишнюю импровизацию!!!!!!!!!!!)

Yermola 15.01.2001 14:01:
2 D1:<BR>А у тебя есть координаты Айронд или Валиантов???<BR><BR>Можешь если че на мыло....

Yermola 15.01.2001 14:01:
2 Impaler:<BR>По моему, все-таки, это не "глэм". Скорее по стилю это припопсованный арт-рок. Но очень профессиональный и кстати, подходящий по стилистике для "Ин Рока". Это Ваши клиенты.<BR><BR>Насчет координат спрошу. Если найду пришлю на мыло.  <BR><BR>А насчет Валиантов, есть какой нибудь их контакт???

Alarm 15.01.2001 14:01:
2 Yermola: Координаты Валианта - valiant@cea.ru, сайт - www.valiantmusic.ru<BR>А вообще, если хочешь, могу тебе и телефон дать - пиши мне на мыло alarm@cea.ru или аськой 23599286, 65872928. Я с ними нахожусь в тесном контакте, т.к. они нас издают в ближайшее время.

Seducer 15.01.2001 17:01:
Нашу "As The Forest Weeps..." - на сборник!!! <BR>МЕТАЛЛ НАХХХ БЛ.!!!!!!!!!!!!!!!! :)

grave 15.01.2001 18:01:
Иркутск тоже участвовать хочет!!<BR>UncrosseD возьмёте?

Dimas 15.01.2001 18:01:
для Ilya Kljutchinsky: а почему бы и нет? Передавайте нам свой студийный (не тот концерт, что у меня) качественный материал и мы вас включим в сборник :-)))

D1 15.01.2001 18:01:
2 Seducer: Какой сборник нах..., вы сначала альбом выпустите!!! Затрахали всех уже, пишутся с 18 мая прошлого года, как какие-то SHADOW GALLERY!

Impaler 15.01.2001 20:01:
2Yermola - заранее благодарен!<BR><BR>Я обнаружил их в анонсе концертов Ю-ту за... прошлую неделю. Черт. :( Хотя и все равно не смог бы пойти. Названия групп, которые с ними играли, мне ничего не говорят - некие "Stub", "Не знаю" и "Чужие люди". Может, это какая-то другая группа?

Tornado 15.01.2001 20:01:
Да нет, та самая. они слегка капризные к звуку и компании, а так нормальные ребята. с упором на профессионализм и качественную работу. получается. Да ктсати, купил вот кассету - Черный Обелиск "Песни для радио" по стилистике нечто общее.

a. 15.01.2001 20:01:
2D1: Нетерпеливый ты, однако :)

GrindBox 16.01.2001 06:01:
2Seducer: Вещь с альбома будешь отдавать (записанную для альбома?).

Yermola 16.01.2001 07:01:
2 Impaler:<BR>Сегодня наш драммер идет на репетицию к "акцентам" (предатель хренов!!!) и спросит телефоны или какие нибудь контакты "Лесного Гампа".....................................................................................

Yermola 16.01.2001 07:01:
2 Alarm:<BR>Спасибо!!!<BR>Уже написал тебе на мыло.........<BR>

Alarm 17.01.2001 01:01:
2 Yermola: я поговорил только что с Валиантом насчёт вас... Отпишу тебе отчёт в скором времени! :)

Seducer 17.01.2001 03:01:
2grindbox - да, новую, любимую!<BR>2D1 - сам достал орать уже - претензии не к нам, а к студии! К тому же  вещь мы будем отдавать с альбома, её будем заканчивать в первую очередь, даже если альбом целиком не будет закончен, эту именно вещь мы сделаем форсированно, специально. К тому же для конкретно этой вещи (впрочем, как и для большинства других) осталось записать только соло и вокал.

Yermola 18.01.2001 09:01:
2 Alarm:<BR>Оки Доки. Сэнкс э лот, мэн.<BR><BR>2 Impaler:<BR>Телефон или сегодня или завтра дадут "Гампов"



## Упоминания

### Адаптация к форуму. Слэнг и непонятки.

Seducer 07.05.2001 19:05:
NP - Now playing<BR>Так мы доносим до сведения окружающих, что слушаем в момент написания мессаги.<BR>А "Деревяшка" - это в центре Филёвского парка, но вообще-то где-то в форруме уже кто-то писал кому-то подробное описание дороги. Порыться бы, поискать...<BR><BR>NP - Spinefarm promo-compilation - Entwine "New Dawn"

### Новинки 14

Ar 05.11.2001 10:29:
Я купил себе наконец-то Musica-compilation, слушаю сейчас, о многих наших коллективах мнение высоко поднялось...<BR>Из новинок - <BR>DIABOLICUM - что-то типа глючного блэка ранних Impaled Nazarine....<BR>MOONLIGHT - Легинький готик дум, где девушка поет на польском...<BR>Kamiah - добротный интерестный блэк...<BR>OCTOBER TIDE - Хороший классический дум..<BR>

### Хотите почитать угарную рецензию? Она здесь... (+)

Yermola 13.11.2001 09:33:
Не смог удержаться и цитирую еще одну рецензию о многострадальном сборнике ММД. Надеюсь, чтение доставит вам столько же удовольствия сколько и мне... :-))<BR><BR>Hey, what's the big deal with this comp, huh?? Well, it's definitely a big deal itself, and you'd better remember that. "Musica" probably is the first more or less pro-done compilation featuring bands exclusively of Russian origin, therefore purchasing it might be a good chance to figure out what's Russian metal scene alike, who deserves your support and who doesn't. Ok, closer to the subject: this CD starts with an instrumental track by GLAZEMAKER, which is absolutely of no interest. SEDUCER'S EMBRACE _are_ of interest, though. Even though I know the guys personally for a pretty long time, I haven't ever heard what they stand for, musically. Well, now I have Ѓг and it was rather enjoyable experience, by the way. In short, "As The Forest Weeps" strikes as a cross between melodic black and death metal, one of the best I've ever got myself acquainted with, at least when it comes to Russian combos. Next we have SAMHAIN, which, in terms of perception, are closer to GLAZEMAKER than SEDUCER'S EMBRACE. Got the point? WISHMASTER„Ј Oh, holy shit! Fast-paced pseudo-melodic pseudo-black metal with a wretchedly programmed drummachine, badly out of key„Ј Horrible. LEAD WEIGHT are a step above, but only a step. This pseudo-intellectual, pseudo-death metal left me cold, although "For Thine Is The Kingdome" is of course not as disgusting as "Betrayer" by the band discussed few lines above. RADIGOST? Hmm, once I considered 'em one of the best (if not the best) sympho-black metal act in Russia„Ј now I don't. If their second work is comprised of tracks like this, it will be no less than worthless. Plastic CoF imitation with plastic guitars, plastic vocals, plastic keyboards and plastic drummachine. They have a nice-looking website, though. HOSTILE BREED? Better check out the review on "GreenWound", the latest CD of theirs. What's next? Ah, regular black / death metal by EXHUMATION. Ok, it's not utterly bad, nor it is highly impressive. Just mediocre. With VORTEX we finally have a little jewel: stunning power metal featuring (what a surprise!) a singer possessing a good-sounding voice. Nevertheless, these chaps have to work more on arrangements. REQUIEM? Doom-metal-smth. ELISIUM? Goth-pop-smth. TVANGESTE? Sympho-black-metal-smth. Who would be the 13th? Obviously, a black metal act Ѓг and here comes ROSSOMAHAAR with a song off the second CD due for release this Winter. I guess, it's needless to say anything regarding this band Ѓг they should be listened to. What I can't but mark out though, is the sound execution: the best one on "Musica". ABSURD occupied the 14th track with "Where Time Has Died Away" off "Beyond The Dawn" demo. Top-notch death / black metal the Swedish way. "Sarjaylau" by Jamilya Serkebaeva & FORREST GUMP end this compilation with a excellently brutal and simultaneously charming folk piece. All in all, "Musica" perfectly reflects the crisis Russia's metal scene currently endures. Lotsa bands, but only six of them doubtlessly good ones (SEDUCER'S EMBRACE, HOSTILE BREED, VORTEX, ROSSOMAHAAR, ABSURD and Jamilya Serkebaeva / FORREST GUMP). <BR> <BR> Herr Stalhammar  <BR><BR> 

### Подводим итоги года

Kitiara 30.11.2001 19:16:
Ах, да... MUSTDIE COMPILATION!!!<BR>:)))

### Подводим итоги года

Rip 30.11.2001 23:41:
Mustdie Compilation ацтой года<BR>:)))

### Подводим итоги года

Lee 02.12.2001 08:13:
2 Китиара: MUSTDIE COMPILATION... говоришь... хех. услышать бы в ЭТОМ году... :)

### Три поросенка (металл-сказка)

Meatgrinder 06.12.2001 16:11:
Точнее не сплясать ,а музыку написать,и потом выпустить диск "Sexy Pigs Compilation".

### Обвинение в плагиате.....

Sasha 19.04.2002 05:54:
Еще несколько "спорных плагиатов" :)<BR>Взято с <A HREF="http://www.warr.org/zep.html" target="_blank">http://www.warr.org/zep.html</A><BR><BR>.........<BR>"Babe I'm Gonna Leave You" - A folk song by Anne Bredon, this was originally credited as "traditional, arranged by Jimmy Page,"  then "words and music by Jimmy Page," and then, following legal action, "Bredon/Page/Plant."<BR> <BR>"Black Mountain Side" - uncredited version of a traditional folk tune previously recorded by Bert Jansch. <BR> <BR>"Bring It On Home" - the first section is an uncredited cover of the Willie Dixon tune (as performed by the imposter Sonny Boy Williamson). <BR><BR>"Communication Breakdown" - apparently derived from Eddie Cochran's "Nervous Breakdown." <BR><BR>"Custard Pie" - uncredited cover of Bukka White's "Shake 'Em On Down," with lyrics from Sleepy John Estes's "Drop Down Daddy." <BR><BR>"Dazed And Confused" - uncredited cover of the Jake Holmes song (see The Above Ground Sound Of Jake Holmes). <BR><BR>"Hats Off To (Roy) Harper" - uncredited version of Bukka White's "Shake 'Em On Down." <BR><BR>"How Many More Times" - Part one is an uncredited cover of the Howlin' Wolf song (available on numerous compilations). Part two is an uncredited cover of Albert King's "The Hunter." <BR><BR>"In My Time Of Dying" - uncredited cover of the traditional song (as heard on Bob Dylan's debut). <BR><BR>"The Lemon Song" - uncredited cover of Howlin' Wolf's "Killing Floor" - Wolf's publisher sued Zeppelin in the early 70's and settled out of court. <BR><BR>"Moby Dick" - written and first recorded by Sleepy John Estes under the title "The Girl I Love," and later covered by Bobby Parker. <BR><BR>"Nobody's Fault But Mine" - uncredited cover of the Blind Willie Johnson blues. <BR><BR>"Since I've Been Lovin' You" - lyrics are the same as Moby Grape's "Never," though the music isn't similar. <BR><BR>"Stairway To Heaven" - the main guitar line is apparently from "Taurus" by Spirit. <BR><BR>"White Summer" - uncredited cover of Davey Graham's "She Moved Through The Fair." <BR><BR>"Whole Lotta Love" - lyrics are from the Willie Dixon blues "You Need Love." <BR><BR>I'm not listing covers that the band credited to the actual authors ("You Shook Me") or the less blatant ripoffs (the "Superstition" riff in "Trampled Underfoot").<BR>....<BR><BR><BR>

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Myke 04.06.2002 23:36:
A ya kupil rodnoi disk Dark Lunacy. vse tak ego zdes' hvalili.<BR><BR>The Sisters of mercy - Best of compilation<BR><BR>i etche koechto drugoe.<BR><BR>Nihrena poka ne poslushal t.k. ne raspolagayu v danniy moment CD-player'om

### Послушаете, надеюсь MP3... =)... всё достаточно спокойное...

MegaMike 19.06.2002 04:41:
<A HREF="http://www.metalkings.ru/reviews/rusapril2k2.htm" target="_blank">http://www.metalkings.ru/reviews/rusapril2k2.htm</A><BR>Coronach Compilation II - Tunes of Dusk<BR>...<BR>Почетная роль замыкающего в данном случае досталась инструментальной композиции под названием Arctica в исполнении Alpha Scorpii - чем-то похоже на ранний Mortiis с уклоном в Space: медленно, печально и невероятно красиво...<BR>

### Новинки 21.09.02

Myke 24.09.2002 15:05:
Вчера выдалась минутка заскочить в ЗИГ-ЗАГ(УДАЧИ). И вот, в результате:<BR><BR>Shadow Host 2002 - "старые песни о главном". Нормальный добротный альбом. И перед буржуями не стыдно с таким. Оценка "5".<BR><BR>Vicious Crusade 2002 - Качество, прогресс, угар, но меньше металла. Оценка "4+".<BR><BR>Coronach compilation - Любопытная компиляция. Кажадая группа по-своему интересна. <BR>

### Новый альбом MEGADETH."Still,Alive...and Well"

Vsevolod 02.10.2002 18:03:
HardRadio.com:<BR><BR>On September 10th, Sanctuary is issuing MEGADETH's Still, Alive...And Well?, a compilation containing studio and live recordings from their entire career. Tracks include: 'Time/Use The Man' (previously unreleased), 'Conjuring' (previously unreleased), 'In My Darkest Hour' (live), 'Sweating Bullets' (live), 'Symphony Of Destruction' (live)', 'Holy Wars' (live), 'Moto Psycho', 'Dread And Fugitive Mind', 'Promises', 'The World Needs A Hero', 'Burning Bridges' and 'Return To Hangar'.

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

ixtiandr 14.10.2002 17:27:
9) Ministry'96 - Filth Pig. Давно хотел купить этот эпохальный альбом. Классика инадстриал метал типа, хули. Это вам не ню-метал наххх.<BR><BR>10) Vomitory'99 - Redemption. Вомитори они и в Африке Вомитори. Быстрый дэт, есть кавер на неизвестных мне God Macabre. А так ничего особенно выдающегося или оригинального. Просто добротно сделанный альбом. Заводная такая музычка...<BR><BR>11) Gorefest'98 - Chapter 13. Пятый и насколько мне известно послдений студийный альбом королей голландской дэтовой сцены. Помнится, я приобрел неделю назад их дебютник, который мне показался совершенно неинтересным. Так вот, Mindloss и Chapter 13 это как небо и земля. За это время Горефесты сменили половину состава, причем за ударной установкой оказался Эд Уорби из группы Elegy (!) (он записывался там вроде только на дебютном альбоме). Хорошо ли, плохо ли, но Чаптер 13 это уже далеко не чистый дэт. Здесь слышны и отголоски хэви, и влияния индастриала, появился неуловимый мелодизм (спокойно, блйа! мелодик-дэтом тут, слава яйцам, не пахнет). Звук мощный, тяжелый, убедительный. Есть даже один инструментал, очень жирная, как вы любите теперь говорить, вещь. 8-я вещь вообще в духе УДО :О)) Сильный, разнообразный альбом.<BR><BR>12) Entombed'91 - Clandestine. Второй альбом группы и вроде бы как единственный с вокалистом Джонни Дордевичем (экс-Carnage). Один из лучших дисков группы. Качественный первобытный шведский дэт, не то что нынешние скандинавски поделки. Тьфу бля...<BR><BR>13) The Berzerker'00 - s/t. Да, оно самое. Дебютник австралийского комбо, один из самых безумных актов, которые я когда-либо слышал. Стиль группы можно охарактеризовать как гиперскоростной грайндкор с примесью индастриала и нойза. В паре мест есть и блековые, как мне показалось, влияния. Как я понял, в записи дебютника использовалась драм-машина. Состава и иной инфы в буклете нет, только текста, причем через слово написаны в "зеркальном" варианте, так что читать заипёшься :О)) Знаю, что Союз выпустили их второй студийник, где ударные вроде бы должны быть "живыми" (см. интервью группы в новом номере журнала "М"). Кстати, группа выступает в масках жутких монстров. Вообщем, башку сносит нахрен. Несмотря на немалую оригинальность, рекомендуется исключительно любителям жанра, остальным диск к прослушиванию запрещен. Быстрее играть невозможно, имхо.<BR><BR>14) Candlemass'89 - Tales Of Creation + bonus disc (5 demo + interview - video). Веселые они, конечно, ребята, эти Кэндлмас. Даже немножко павера умудрились вплести на этот очередной блэксаббатдумовый альбом, блйа...<BR><BR>15) Hate Eternal'99 - Conquering The Throne. Отличный образчик скоростного дэта, агрессивного, жествого, зубодробительного.<BR><BR>16) Coronach compilation-2 - Tunes Of Dusk. 80 минут отечтественного метала. Сделаю попозже отдельный топик про них.

### Coronach compilation

ixtiandr 15.10.2002 16:06:
М № 3 (июнь 2002)<BR><BR>Coronach Compilation<BR>Tunes Of Dusk<BR>Coronach Records<BR><BR>Не могу вам сказать, чем именно зимний блэк отличается от обычного, но то, что он ничуть не хуже - это факт. Дуэт FOREST STREAM, открывающий данную компиляцию, в очередной раз убеждает меня в том, что, несмотря на всю нашу объективную реальность, на которую так любят ссылаться подавляющее большинство доморощенных коллективов, пытаясь оправдать хреновое качество собственной музыки, оказывается, что, при желании, всё можно сделать и неплохо. Отменного качества атмосферный блэк-метал, в котором присутствуют и стандартные жанровые ходы, и собственные оригинальные идеи, но главное - слышно огромное желание делать музыку. Следом идет FACTURA с песней "My Sorrows" - очень неплохой техно-трэш в духе MEGADETH, но нарочито надрывный вокал явно не в тему, а про плохо владеющую как английским, атк и вокальным мастерством девушку лучше вообще умолчать. Заунывный (а какой же он еще, блин, бывает!) дум-дэз-метал в исполнении SOMNOLENCE поверг меня было в неизбывную тоску, но потом я рассудил, что так оно и должно быть и углубился в прослушивание. Типичный, к сожалению, для нашей сцены случай ну очень хорошей музыки и очень плохой записи. "Обуянные осенью" (BY AUTUMN EMBRACED) окончательно убедили меня в том, что для отечественного блэка всё еще впереди, и ставить на наших "пингвинах" перевернутый крест пока рано. Я, правда, не очень понимаю, где эти гвардейцы нашли у себя дэз и готику, но это уже так, издержки. К издержкам, видимо, можно отнести и панко-блэкстеров из коллектива под названием BLUT FORMICARIUM. Это даже несмешно. NECROST, следующий номером 7, по идее должен бы неплохо звучать при нормальном качестве записи и сведения, но, увы и ах, то, что я услышал в данном случае никак не соответствовало высоким стандартам прогрессив-дэза, которым группа охарактеризовала сама себя. ДОстаточно жидкий гитарный звук и не слишком сильный вокал. Прогрессив-метал от NOVA ART звучит явно добротно и профессионально, вплотьт до того момента, как к музыкантам подклчается голос. После этого вяское желание слушать это дальше отпадает. NORDREAM как всегда оказался на высоте в музыкальном и композиционном планах, а отсутствие женского вокала, ставшего для этой московской командой уже притчей во языцах, лишь позволит вам оценить, насколько хороши на самом деле "нордримы". Девятой композицией на сборнике представлен UNCROSSED с дажз-дэзовой композицией "Absurd Philosophy": представьте себе ATHEIST, только более тяжелый и грубый. Хорошо? Вот и мне тоже очень понравилось, хотя "гроул" мог бы быть и поубедительнее. Поклон в сторону новомодного ню-метала отвесили ребята из группы под названием СЛОТ, оказавшиеся также и единственной русскоязычной группой на этой подборке. Все выполнено и исполнено "на отлично" и готово к продаже не запад. Тандем из сразу двух исполнителей AZAZELLO и ДИВО представил моим натруженным ушам очень странную смесь из прогрессива и фолка, типа Трансатлантик с Надеждой Бабкиной, только лучше. Почетная роль замыкающего в данном случае досталась инструментальной композиции под названием "Arctica" в исполнении ALPHA SCORPII - чем-то похоже на ранний MORTIIS с уклоном в SPACE: медленно, печально и невероятно красиво. В завершении хочется лишний раз сказать доброе слово в адрес Coronach Recs и надеяться, что они и впредь будут находить в сеье силы и энергию на подбор столь замечательных и интересных сборников.<BR><BR>Troll 10/10 <A HREF="http://metalkings.ru" target="_blank">http://metalkings.ru</A>

### Концерт DoD отчеты прибывших с

limbo 04.11.2002 02:35:
Да, здорово вышло! Единственное но - я думал они подушевней как-то будут выступать, в том смысле, что мне это всё какой-то рок-угар напомнило, а я был настроен на несколько более меланхоличный лад. Ну и конечно же тынц-тынц под конец уже поднадоело. Но в целом впечталение очень хорошее, хотя на БИСы, я и не остался т.к. хотелось избежать мяса в гардеробе.<BR><BR>А первая группы Стиллайф по-моему была тоже очень хороша!! Я купил два их диска.<BR><BR>Ах да, сейчас я вам расскажу прикол. Никто не обратил внимания на ОТЛИЧНЫЙ меркандайзинг родных сиди? Так вот среди всего прочего я обнаружил два очень редких компакта - <BR><BR>regard extreme - Resurgence<BR><BR>И<BR><BR>Mysteria Mithrae compilation ( тираж 500 экз. вышла в 95 году). Так вот она - аукционный раритет :-), а мне её уступили за 25 баксов. Сижу, смотрю на неё и писаю кипятком.<BR><BR>Также там же я обнаружил ещё и старенький Ластморд и Archon satani - in shelter :-)).<BR><BR>всё, это хана :)))

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### &#1056;&#1077;&#1074;&#1100;&#1102; &#1085;&#1072; &#1085;&#1072;&#1096;&#1080; &#1075;&#1088;&#1091

Vit Belov 22.03.2003 16:35:
MUSICA COMPILATION<BR>This is a a compilation done by great russian label Musica Mustdie and it features fifteen excellent russian bands full of power and interesting ideas. This is a showcase of arrangements, dark ideas and amazing melodies that go through styles as different as black metal, death metal and gothic. The bands here are really different one from each other, going from the full of keyboards attack of Glazemaker to the melodic death metal of Seducerґs Embrace to the more death/black operistic sounds of Samhain. Here we have a broad range of musical ideas and you can feel how good the russian scene is developing achieveing new ideas with this bands. Here is a must for any lover of metal music that wants something new and wants to dive deep into the russian scene. <BR><BR>LEAD WEIGHT<BR>Here we have a technical death metal band full of riffs, tempo changes and extremely aggressive music. Here we have a band that plays complicated music intertwining clean guitars with the most extreme guitar riffs and mixing everything really well. There are plenty of complex and twisted melodies that make the music even more interesting. The vocals are really extreme and contrast heavily with some of the riffs and melodies. The sound is good and raw and the guitars can be listened perfectly while doing their combination of rhythm and melody. There are two types of vocals that fit each one in some part of the compositions changing the mood of the songs really well. There are some neoclassical leads within the death metal context that sound really original and there are also some thrash metal influences. This is a really good band that you donґt have to miss.<BR><BR>SEDUCER"S EMBRACE<BR>A climatic acoustic introduction with keyboards leads us into the amazing world of Seducerґs Embrace music. The music here is a combination of death metal with many elements that make the band original such as the melodies that create the guitars and that are everywhere on this recording. Some of the riffs are really intrincate and complex and they need really good musicianship to be played as well as this band does. The great thing here is the combination of the amazing guitar riffs with all the melodies and the brutal vocals. There is a great mix of fast parts and sloweer more rhythmic ones. This is a great band from the Russian underground that deserves to be in the top scene because of their quality. You can purchase or trade this CD from Musica Prods.<BR>

### COMPLETE FUCKING MAILORDER CATALOGUE!

soulseller 28.04.2003 18:14:
<BR>LP's <BR>Band Title/Format Price Shape <BR>Abigail Intercourse and Lust. Full Yakuza black metal attack now on lp! 13   <BR>Abigail Split with barbatos. Simply killer split lp! 15   <BR>Acheron Xomaly. Limited vinyl version. 12 mlp <BR>Aeturnus Shadows of old. Gatefold lp. Good record. Brilliant layout! 13   <BR>Arcturus Aspera hiems symfonia/Constellation/My angel. Includes 2 unreleased tracks! 15 2lp <BR>Arghoslent Incorrigible bigotry. Hellreaping blackened death! 13   <BR>Arkhon Infaustus Filth catalyst. Brandnew strike by this extreme French act! 15   <BR>Axis of Advance The list. Raging black death annihilation! 15   <BR>Axis of Advance Strike. Raging blackdeath hell from kanada 13   <BR>Barbaric Onslaught (Australian metal attack) Compilation lp.. Great lp with a.o. Destruktor, Martire, Atomizer, CarbonUrgrund, Grenade and more! 13   <BR>Blood Thirsty Demons Sabbath-Solve et coagula. Christcrushing evil! Horror Records release! 13   <BR>Carpathian Forest We're going to hell for this. New, live tracks and covers! 70 minutes of total hell! 15 2lp <BR>Carpathian Forest Carpathian Forest. Strange old brew. Misanthropic black metal 13   <BR>Centinex Diabolical desolation. Gatefold lp. Killer vinyl edition of this Swedish death cult! 13   <BR>Dark Funeral Teach children to worship Satan. Some bends and folds in the sleeve... 5   <BR>Darkened Noct. Sl. Cult Split with Pyre. 2 Sinister German and American powers unite! 13   <BR>Debauchery Dead scream symphony. 10"mlp. Total bloody purification! End All Life release! 10 mlp <BR>Decieverion Decieverion. In the name of all that is heathen! Grand Belial's key member! 13   <BR>Denak Grindcore. Blow your fucking brains out!!! 7 mlp <BR>Desecration Pathway to deviance. Picture lp. Furious death metal from England! 13   <BR>Destroyer 666 Phoenix rising. Gatefold lp. Supreme rulers of satanic speed metal!!! Limited 13   <BR>Diabolical Masquerade Death's design. More blasphemy by mastermind Blackheim! Excellent vinyl! 13   <BR>Enthroned Carnage in worlds beyond. Latest strike of Belgian black metal cruelty! 13   <BR>Enthroned Armoured bestial hell. Blasphemous Belgian black metal terror! 13   <BR>Exmortem Pestilence empire. Deathraging metal from Denmark! 13   <BR>Falkenbach ...magni blandinn og megintiri... Finally on vinyl! 13   <BR>Goetia Hail Satan. Pure holocaustic black metal terror! 13   <BR>Hearse All soon to be dead... Total dooooom! 15   <BR>Hirax Blasted in bangkok. Crushing live tracks of this cult thrash act from the States! 10 mlp <BR>Impending Doom Apocalypse III. Gatefold lp. This is the manifesto purgatorium!!! 333 copies! 13   <BR>Impetigo Wizards of gore. Compilation 2lp. 28 bands paying monstrous tribute! 15 2lp. <BR>Juvenes Riddle of steel. Pagan metal attack ! Cool vinyl edition ! 13   <BR>Mutiilation 1992-2002 Ten years of depressive destruction. gatefold 2lp + poster. 20 2lp <BR>Mystifier Tormenting the holy trinity (since 1989). Old classic demo and 7" recordings! 13   <BR>Nazxul Live. Picture lp. 7 tracks of Australian cult! Live! 13   <BR>Nidhug Skivet fra nord. Pic.10"mlp. Hellstriking Danish black metal! 10 pic. 10" mlp <BR>Octinomos Fuckhole armageddon. Highly controversial Swedish black metal! Limited to 420 handnumbered. 13   <BR>Perished Grim. 10"mlp. Northern black metal attack! Limited to 500 handnumbered copies! 10 mlp <BR>Ravager Storm of sin. Raging metal straight from hell!!! Exclusive vinyl! 13   <BR>Ritual Carnage The birth of tragedy. Brand new violator! Excellent! 13   <BR>Runemagick Moon of the chaos eclipse. Pic.10"mlp. Swedish death cult! Limited to 300 copies! 10 mlp <BR>Sargatanas Reign Euthanasia... last resort. Killer black death with old marduk singer! 13   <BR>Satanic Warmaster Black Katharsis. Satanic black fucking metal from Finland! 12 mlp <BR>Seeds of Hate Persecution of the Christian filth. Black metal filth in the old spirit 13   <BR>Stalaggh Projekt nihil. Total ritualistic and o

### Закончены запись, сведение и мастеринг нового альбома питерской группы STALWART. Зацените mp3

Seducer 29.10.2003 16:38:
"Этот диск Soyuz будет продавать в течение 5-10 лет, тиражом 500 экземпляров..."<BR><BR><BR>Ага, точно, не то что сборник MUSICA COMPILATION... :))))

### A Tribute To Uriah Heep

Sasha 14.11.2003 06:21:
Жень, неужели все так хреново? Я видел его здесь в магазине, вроде как и обложка хорошая и состав неплохой? :) Жаль просто 30уе за него отдавать ....<BR><BR>Tracklisting: <BR>1. Angel Dust (D) - "Easy Livin'" (only released as US bonus) <BR>2. Narnia (S) - "Sunrise" (exclusive, previously unreleased) <BR>3. Tad Morose (S) - "Rainbow Demon" (exclusive, previously unreleased) <BR>4. Onward (US) - "Bird Of Prey" (exclusive, previously unreleased)<BR>5. Liege Lord (US) - "Too Scared To Run" (exclusive, previously unreleased)<BR>6. Jack Frost (A) - "Lady In Black" <BR>7. Nightingale (S) - "Stealin'" (exclusive, previously unreleased, feat. Dan Swan&ouml;!)<BR>8. Lana Lane (US) - "Weep In Silence" (only available on Japanese compilation)<BR>9. Vintersorg (S) - "Rainbow Demon" <BR>10. Sacred Steel (D) - "Return To Fantasy" (exclusive, previously unreleased) <BR>11. Easy Livin' (D) - "Circle Of Hands" (feat. members of Helloween, Gamma Ray etc.)<BR>12. Freebase (UK) - "Suicidal Man" (exclusive, previously unreleased)<BR>13. Metalium feat. Ken Hensley (D) - "Gypsy" (exclusive live version, feat. the former Uriah Heep keyboardist)<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:59:
DARK FORTRESS		BLACK<BR>Darkside-Shadowfields CD  		<BR>DEATH DIES (ex-EVOL) "Product of hate" (CD) (BlackMetal)  NEW!!!		<BR>Deeds of Flesh Path of the Weakening		<BR>Deeds of Flesh Reduced to ashes		<BR>DEFILED	Divination	CD<BR>DEMONICON Condemned creation 2000 Death metal		<BR>DEPRESSION daymare 97	Power	<BR>DERIS done by mirrors		<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98		<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde		<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD		<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 		<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark		<BR>DRASTIQUE Pleasureligion Ltd. Digi CD 		<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  		<BR>DYSRHYTHMIA pretest 2003 relapse		<BR>Elend Les t?n?bres du Dehors HOLY17 Remastred + Bonus LtdDigipack		<BR>EMANCER utopia illusions Extremist rec.		<BR>EMPEROR Reverence (m)		<BR>EMPTY A Source of Hollow Essence		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP		<BR>ENOCHIAN	CZE	Stormthrone<BR>ENOCHIAN	CZE	Night Monumental Evil<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 		<BR>EXODUS	FORCE OF HABIT	<BR>EXODUS - good friendly violent fun  Century media		<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd		<BR>FALAFEL GRIND - 32 bands proving that CRIPPLE BASTARDS suck!!! CD		<BR>Flesh Grinder-S.P.L.A.T.T.E.R. CD  		<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New		<BR>Fornication-Descendants of the Degenerated Race CD   		<BR>Fuck...I'm Dead/Engorged split CD  		<BR>FUNERAL	NOR	In Fields Of Pestilent Grief<BR>FUNERAL MOON "ALL RELEASES" CD 		<BR>Funereal Moon-Taumogenesis CD 		<BR>GAE BOLG and the CHURCH OF FAND la ballade de i'ankon  2002 Dysphorie rec. (Digi) folk music		<BR>GATES OF ISHTAR At dusk in forever 1998 Invasion		<BR>GATES OF ISHTAR the dawn of flames 1997 Invasion 		<BR>GENOCIDE ss 2		<BR>GENOCIDE ss 3		<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 		<BR>God Dethroned-The Ancient Ones CD    		<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD		<BR>Godsend The WayfarersЙ Tears HOLY31Digipack		<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 		<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>Haat - Recidivus In Obscurum CD (NL/ Black/ lim. 500)		<BR>HATE FOREST The most ancient ones Black Metal CD Supernal		<BR>Hate-Cain's Way CD 		<BR>Hellbound / Despite Split Cd		<BR>Hetaeria - Heretical Inspiration CD lim. 500		<BR>HYPNOS	S/T	mCD

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.03.2004 02:17:
8-903-538-34-38<BR>coiot@mail.ru<BR>Дима<BR><BR>NEW's<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>GOREFEST chapter 13 SPV<BR><BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002<BR><BR>HEIDENREICH A death gate cycle  1997 Napalm <BR>BELMEZ Siechtum 1995 Napalm<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm<BR>FORLORN	Opus 3 Ad caelestis res	1999 Napalm <BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 14.03.2004 01:46:
Вот кое что в наличии.<BR>8-903-538-34-38 coiot@mail.ru<BR>Дима<BR>Спрашивайте полный каталог!!!!!!!!!<BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>GOREFEST chapter 13 SPV<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter<BR><BR><BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 19.03.2004 01:29:
Вот еще кое что.<BR>8-903-538-34-38<BR><BR>DECEPTION "Permanent Torment"<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" <BR>Surgical Dissection "Absurd Humanism"...<BR>Scr.Afterbirth New!!!!!!! <BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD <BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD <BR>CARCASS tribute CD<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD <BR><BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Holy Bible vol II+III+IV+ tribute to paradise Lost Box 4 Cds HOLY79BX <BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack<BR>Stille Volk Ex-Uvies HOLY39Digipack<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack<BR>Paradise Lost Tribute As We Die For... HOLY35 Digipack<BR>Septic Flesh Revolution D.N.A HOLY50Digipack<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only<BR>Natron Necrospective HOLY78CD<BR>Soulgrind INTO THE DARK VALES OF DEATH HOLY76CD<BR><BR><BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:08:
FOETOPSY: Dyspartum CD (Ultra pure grinding, blurring speed and devestating break downs. Mixing euro grind and NY style breaks this bands flattens anything in it's path)				<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New				<BR>FORCE Self-Titled CD (japanese grind!) <BR>FORNICATION: Descendants of the degenerated race				<BR>FORNICATOR		Fornicator	CD	<BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal				<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD				<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 				<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 2-CD				<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD				<BR>GOLEM - Death never dies				<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" 				<BR>Goratory - "Orgasm Induced Diarrhea" CD 				<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 				<BR>GRABAK - Encyclopaedia infernalis				<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>GRAND BELIAL'S KEY	"Judeobeast Assassination"	CD (USA/Can/Mex)	2002<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination				<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed				<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn				<BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" 				<BR>HAEMORRHAGE / IMPALED split CD (new! all new songs!)				<BR>HELHEIM "Jormundgand" CD				<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD				<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD 				<BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!				<BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD 				<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"				<BR>Hybrid Viscery[Bel] / Psychofagist[Ita] - "Selfless Spite"				<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind				<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD				<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD				<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT “Aday of Darkness”				<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain				<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD		<BR>INANNA UNVEILED "I" Digi-CD				<BR>INCANTATION - Mortal Throne of Nazarene	#ИМЯ?			<BR>INCANTATION - The forsaken mourning of angelic anguish - Relapse				<BR>INFAMY "The Blood Shall Flow"				<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"				<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 				<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD				<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal 				<BR>Inveracity - Circle of Perversion				<BR>IRRITATE - Everyday evil	

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
<BR>CAMEL "Breathless" (1978 - EU pressing)<BR>CAMEL "Nude" (1981 - EU pressing)<BR>CANDLEMASS "Ancient Dreams" (1988 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Tales Of Creation" (1989 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Live" (1990) - original MFN pressing.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993, CDS - traditional Swedish songs, on Megarock)<BR>CATHEDRAL "Carnival Bizarre" (1995)<BR>CATHEDRAL (US) "Kingdom Of Ends" (1992 - prog rock in IQ / Pendragon style, on Kinesis)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Intoxication" (1994 - Swedish pop-gothic rock)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Equilibrium" (1995 - Swedish pop-gothic rock)<BR>BOB CATLEY "Middle Earth" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>CELTIC FROST "Parched With Thirst Am I And Dying" (1992) - US pressing on Futurist.<BR>CEMETARY "Sundown" (1996)<BR>CEMETARY "Last Confessions" (1997)<BR>DAVID T.CHASTAIN "Next Planet Please" (1994 - Germany pressing)CHASTAIN "Sick Society" (1995 - EU pressing)<BR>CHROME MOLLY "Angst" (1988)<BR>CONCERTO MOON "Fragments Of The Moon - Special Edition" (1997 / 2000 - France pressing on NTS)<BR>ALICE COOPER "Brutal Planet" (2000 - EU pressing)<BR>CORROSION OF CONFORMITY "Live Volume" (2001) - EU pressing.<BR>CREEPMIME "Chiaroscuro" (1995)<BR>CREMATORY "...Just Dreaming!" (1994)<BR>CREMATORY "Crematory" (1996, DigiPack)<BR>CRISS "Cat #1" (1994) - rare Sweden pressing on MegaRock.<BR>CRY OF LOVE "Brother" (1993) - US pressing.<BR>THE CULT "Electric" (1987) - US pressing on Sire.<BR>FREDDY CURCI "Than And Now" (2000)<BR>CYAN "Pictures From The Other Side" (1994) - original SI Music pressing.<BR>CYDONIA "Cydonia" (2001) - US pressing.<BR><BR>DARK "Endless Dreams Of Sadness" (1997)<BR>DARK "Seduction" (1997)<BR>DARK MILLENIUM "Diana Read Peace" (1993) - rare.<BR>DEEP PURPLE "When We Rock, We Rock And When We Roll, We Roll" (1978) - US pressing, compilation 1968-1973.<BR>DEMON DRIVE "Heroes" (2000)<BR>DEPRESSION "Daymare" (1997 - power progressive from Greece on Underground Symphony)<BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US pressing.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - 1993 US re-issue on Metal Blade, NO bonus tracks.<BR>DIFFERENCES "The Voyage" (1991 - Dutch prog rock on SI Music)<BR>FERDY DOERNBERG "Storyteller's Rain" (2000) - EU pressing.<BR>DOUBLE DEALER (Canada) "Moving Target" (1999) - hard rock on Escape Music.<BR><BR>EINSTURZENDE NEUBAUTEN "Berlin Babylon" (2001)<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMERALD RAIN "Live 2K" (2000) - EU pressing.<BR>EMERALD RAIN "Perplexed In The Extreme" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMINENCE "Chaotic Existence" (1999 - death-grind from Brazil)<BR>EMPYRIA "Behind Closed Doors" (1996)<BR>EMPYRIA "The Leagcy" (2000)<BR>ERIC STEEL "Back For More" (1992 - US melodic metal, like Y&T, on Leviathan)<BR>EUROPE "Out Of This World" (1988) - EU pressing (blue label).<BR>EVENT "Human Condition" (2001) - US pressing.<BR>EVENT "Scratching At The Surface" (2003) - EU pressing.<BR><BR>FAIRLIGHT "Le Bal Des Eternels" (1998 - gothic doom from France)<BR>FAIR WARNING "Go!" (1997) - ultrarare EU first pressing (on GUN) with 3-D box / cover.<BR>FATAL OPERA "Fatal Opera" (1995 - EU pressing)<BR>THE FIRM "The Firm" (1985)<BR>THE FIRM "Mean Business" (1986)<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994 CDS DigiPack - original pressing on Dick Bros.)<BR>FM "Live: No Electricity Required" (1993 - 2 CD, original UK pressing)<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997 - US pressing)<BR>FURIOUS TRAUMA "Eclipse" (1995)

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
THE GATHERING "Nighttime Birds" (1997) - US pressing.<BR>BRAD GILLIS "Alligator" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>GIRLSCHOOL "Live" (1995 - UK pressing)<BR>GOD DETHRONED "The Grand Grimoire" (1997 - EU pressing, marked "Promotional Copy")<BR>GOLDEN EARRING "Cut" (1982)<BR>GOLDEN EARRING "Something Heavy Going Down - Live From The Twilight Zone" (1984)<BR>CRAIG GOLDY "Insufficient Therapy" (1993 - US pressing)<BR>CRAIG GOLDY "Better Late Than Never" (1995 - US pressing)<BR>GOTTHARD "One Life One Soul - Best Of Ballads" (1992 - 2002 / 2002, Digipack)<BR>GREAT WHITE "Let It Rock" (1996) - Singarope pressing, +1 bonus track (like Japanese CD).<BR>GRIM REAPER "The Best Of Grim Reaper" (1999 - US compilation on RCA / BMG 1984 - 1987)<BR>TRACII GUNS "Killing Machine" (1998 - original Canadian pressing, NOT on Cleopatra!)<BR>GUTRIX "Mushroom Songs" (1997 - Hard'n'Heavy project with Hank Shermann and Bjarne T.Holm of Mercyful Fate)

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
TARAXACUM "Spirit Of Freedom" (2001) - EU pressing. Hard rock project w/members of Edguy, Rough Silk and Steel Prophet.<BR>TAROT "To Live Forever" (1993 - Finnish pressing)<BR>THEATRE OF TRAGEDY "Velvet Darkness They Fear" (1997 - US pressing)<BR>THERION "Lepaca Kliffoth" (1995)<BR>THERION "A'Arab Zaraq Lucid Dreaming" (1997)<BR>THIN LIZZY "Thunder And Lightning" (1983 - EU pressing)<BR>ANDY TIMMONS "Ear X-Tacy" (1997) - Danger Danger ex-guitarist<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) - Canadian guitar AOR, feat. Tony Harnell (TNT) on backing vocals.<BR>BERNIE TORME "Demolition Ball" (1993 - UK pressing)<BR>TOTAL STRANGER "Total Stranger" (1996 - Canadian AOR like Foreigner)<BR>TROPA DE SHOCK "The Blade Of The Wind" (1998, MCD - Brazilian heavy metal)<BR>TRAGEDY DIVINE "Visions Of Power" (1996)<BR>TRANSATLANTIC "Live In Europe" (2 CD, 2003) EU pressing.<BR>TRAPEZE "On The Highwire" (2 CD, 2004) - 3 LP's on 2 CD's ("Hold On", 1979; "Live In Texas: Dead Armadillos", 1981, and "Trapeze Live - Way Back To The Bone", 1972)<BR>PAT TRAVERS "Whiskey Blues" (1997) - US pressing.<BR>PAT TRAVERS "Don't Feed The Alligators" (2000) - US pressing.<BR>ROBIN TROWER "Passion" (1987 - US pressing)<BR>ROBIN TROWER "Go My Way" (2000)<BR>TWILIGHT "Eye For An Eye" (1993 - Denmark pressing)<BR>TWO FIRES "Two Fires" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>UFO "Strangers In The Night" (1979 - original US pressing)<BR>UFO "The Best Of The Rest" (1988 - official US compilation 1980 - 1985)<BR>UFO "Lights Out In Tokyo: Live 1992" (1993 - original UK pressing)

### оцените BLACK MINDS zine - новый журнал экстремального металла

Cannibalius 16.07.2004 22:41:
:::: BLACK MINDS metal music magazine - www.blackminds.tk<BR><BR><BR>: :::: Последние новости <BR>BLACK MINDS сменили свой старый веб-дизайн на более профессиональный, красивый и, главное, удобный. К тому же, мы решили <BR>повысить нашу оперативность - релизы по номерам ушли в небытие, теперь мы полностью онлайн веб-издание! Только самая свежая <BR>и самая последняя информация специально для вас, дорогие металхэды! <BR>Надеемся, вы станете нашими постоянными гостями! <BR><BR>Также, на сайте появилось большое количество новых материалов, заготовленных для третьего номера Black Minds. Вот они: <BR>..interviews/ Ashen Light, Asmodeus, Divina Enema, Graloch, L.I.G.O., Mind Eclipse, Miscreant, Stygian Crypt (label), <BR>Therm.Eye.Flame, Twilight Is Mine и Vipera Aspis. <BR>..reviews/ Arvinger, Blast, Cyclotimia, Der Gerwelt, Devil-May-Care, Divina Enema, Dusk, Ekklesiast, Fatal Forum Magazine, <BR>Flegethon, L.I.G.O., Little Dead Bertha, Lyzanxia, Metal Breath compilation, Mind Eclipse, Psilocybe Larvae, Radigost, <BR>Sadogoat, Scratching Soil, Smirnoff, Solstafir, Therm.Eye.Flame, Todeskampf, Twilight Is Mine, Vinterriket, Vinum Sabbati, <BR>Vipera Aspis, Камаедзiца и Лихолесье. <BR>..reports/ Brutal Fucking Metal Fest #2, концерт Hate Eternal/Dying Fetus/Deeds Of Flesh/Prejudice, Armageddon Fest...<BR><BR><BR> : :::: Дополнительная информация <BR>Группы, лейблы и остальные, присылайте нам свои последние новости, анонсы, а также рекламу для размещения в нашем разделе <BR>новостей. Вы также можете присылать нам ваши демо, альбомы, сплиты и журналы для получения объективных и справедливых <BR>рецензий. Вы можете добавить ссылку на наш ресурс или поменяться с нами баннерами. Также, если у вас есть возможность, <BR>разместите небольшое сообщение о последних событиях журнала Black Minds в раздел новостей вашего сайта. Мы будем бесконечно <BR>благодарны вам за это! <BR><BR>Надеемся, что время, проведенное на сайте нашего webzine будет потрачено с пользой. <BR><BR>Заходите на наш сайт: www.blackminds.tk

### http://3mp3.ru

Lee 25.08.2004 17:14:
итак.<BR>Vision Divine - 2004 - Stream of Consciousness:<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/20807" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/20807</A><BR><BR>Ukrainian Gothic Industrial Compilation:<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/20808" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/20808</A>

### Новинки от СОЮЗа

leo-zlo 27.09.2005 14:18:
4 хедкрушер: - compilation by Soyuz........

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2005 16:22:
Descend/All The Evil	split CD	2004	Cutting Edge	США	Death-metal	270 руб<BR>Dark-N	Loading Complete	2004	Thundering 	Франция	Gothic-rock	320 руб<BR>Born Headless	Headless Henchmen	2004	Life Fluid	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>Zombi	Cosmos	2004	Relapse	США	Progressive-space-rock	270 руб<BR>Blood Thirsty Demons	Let The War Begin	2005	My Graveyard	Италия	Heavy-metal	270 руб<BR>Abscess	Thirst For Blood Hunger For Flesh	2004	Necroharmonic	США	Death-grind (compilation)	270 руб<BR>Aleacion	Plastificados	2004	Union	Аргентина	heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Freebase	Nothing To Regret	2000	EFA	Германия	hardcore	270 руб<BR>Eternal Elysium/Of The Spacistor	split CD	2003	Cornucopia	Япония	doom-stoner	270 руб<BR>Flood	Drivera	2004	Redblack	Чехия	Gothic-metal	270 руб<BR>Theudho	Treachery	2005	Nepherex	Бельгия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Kludde/Wanhood	split CD	2004	Nepherex	Бельгия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Switch Below, A	Signs Of Impact	2005	Nepherex	Бельгия	Death-metal	270 руб<BR>Mayhem	Dawn Of The Black Hearts	2001	Custom Music	Мексика	Два бутлега + демо	270 руб<BR>

### Ваш любимый альбом Therion?

steeler 27.01.2006 02:55:
Любимый - Bells Of Doom (compilation of early demos). И Beyond Sanctorum.

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:22:
<BR>Часть 3-я. Пиратка.<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 50 рэ<BR>Anastacia – s/t 30 рэ<BR>Angel Dust – To Dust You Will Decay 50 рэ<BR>Dead Can Dance – The Serpent’s Egg 50 рэ<BR>Dead Can Dance – Toward The Within 50 рэ<BR>Dismember – Indecent & Obscene 50 рэ<BR>Doors, The – s/t 50 рэ<BR>Great Cat, The – Worship Me Or Die! / Rossini’s Rape 30 рэ<BR>Gryphon – About As Curious As It Can Be 50 рэ<BR>Lacrimosa – Alleie zu zweit 30 рэ<BR>Lacrimosa – Angst 50 рэ<BR>Mercyful Fate – Dead Again 20 рэ<BR>Morgul – Sketch Of Suppodes Murderer 30 рэ<BR>My Dying Bride – The Dreadful Hours 50 рэ<BR>Opera IX – Sacro Culto 20 рэ<BR>Page, Jimmy & Coverdale, David – Absolution Blues, recorded live in Tokyo 14/12/1993 (2 CD) 100 рэ<BR>Plant, Robert – Sixty Six To Timbuktu (2 CD) 100 рэ<BR>Porcupine Tree – Coma Divine 50 рэ<BR>Psychotic Waltz – A Social Grace 50 рэ<BR>Richie, Lionel – Back To Front (20 рэ)<BR>Sadist – Crust 40 рэ<BR>Tiamat – Clouds 50 рэ<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (20 рэ)<BR>U2 – How To Dismantle An Atomic Bomb 30 рэ<BR>Van der Graaf Generator – H To He Who Am The Only One<BR>v/a – soundtrack Lost Action Hero (AC/DC, Alice In Chains, Megadeth, Queensryche, Def Leppard, Anthrax, Aerosmith, Tesla, etc.) 20 рэ<BR>Wilde, Kim – The Best 50 рэ<BR><BR>Часть 4-я. Фирма.<BR><BR>Bewitched – Dragonflight (Coquistador Records) 100 рэ<BR>Damned, The – Strawberries (Cleopatra) 150 рэ<BR>Dark Tranquility – Projector (Century Media) 150 рэ<BR>Fish – Songs From The Mirror (Polydor / Fishy Records) 100 рэ<BR>Frontline Assambley - Civilization (Synthetic Symphony) - 150 рэ<BR>Grave – Into The Grave (Century Media) 150 рэ<BR>Hellogoodbye - s/t (Drive-Thru) CDS - 100 рэ<BR>Hemdale – Rad Jackson (Relapse) 150 рэ<BR>Impellitteri - Pedal To The Metal (Steamhammer) 150 рэ<BR>Lividity - ...’til Only The Sick Remain (Morbid Records) 150 рэ<BR>Magnum – Vintage Magnum (Castle) 100 рэ<BR>Sex Gang Children – Medea (Cleopatra) 100 рэ<BR>Stranglers, The – Friday The Thirteen – Live At The Royal Albert Hall (Eagle Records) 100 рэ<BR>Theatre Of Hate – Westworld (Snapper Music) 100 рэ<BR>v/a – Blood And Sickness 6 Way CD (Duende Maldito Distro) 100 рэ<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 100 рэ<BR>v/a – Feuersturm (black metal compilation) 2 CD 200 рэ<BR>v/a – Gothik – Music From The Dark Side (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock 2 (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 1 - The Rise (Noise/Sanctuary) - 150 рэ<BR><BR><BR>Специально из-за дисков фор фри приезжать никуда не буду!

### КОМА - эклектик метал из Питера

andrej 19.03.2006 11:22:
А вот биография КОМЫ:<BR>Санкт-Петербургская группа КОМА была образована в середине 1989 года и изначально пропагандировала стиль techno-thrash. В оригинальный состав вошли Александр Гудвин (вокал, бас-гитара), Аркадий "Парамон" Лебедев (гитара), Николай "Деструктор" Голубев (гитара), Евгений Логинов (барабаны). Осенью 1990 года свет увидело первое демо, вызвавшее огромный резонанс в кругах экстремальной общественности Питера. С выходом весной 1992 года магнито-альбома "Цепи", о группе заговорили, как о самой техничной и навороченной (в плане сложности музыкальных форм) формации города. Запись разошлась по всей стране (о КОМАнде узнали в самых отдаленных уголках) и попала в руки некоторых западных авторитетов. В частности, очень позитивно о данной работе отозвался лидер банды "Destruction". Осенью того же года, записывается еще одно демо "Скорбное Бесчувствие", на одноименную композицию монтируется первое видео, КОМА становится победителем фестиваля "Рок Святого Петра". Далее следует смена барабанщика (новым участником становится Дмитрий "Дариан" Терентьев) и, частично, концепции. Автор стихов - Гудвин начинает писать англоязычные (с прицелом на западную публику) тексты, музыка становится жестче и в то же время разноплановее. Начинается гастрольная деятельность. Альбом "Born To Be Great" (1994), выпущенный фирмой Always Records, получает много положительных отзывов, как в отечественной, так и зарубежной прессе. Стилистика характеризуется журналистами, как thrash-death с элементами doom metal. Группа получает ряд предложений от небольших зарубежных (итальянских, немецких, канадских) выпускающих фирм. Но музыканты ждут серьезного контракта. В 1995 году, к пятилетию коллектива, на независимом лейбле Mass Culture, выходит альбом "Compilation". Снова смена барабанщика, новый рекрут - Анатолий Натаровский. 

### 20 сентября клуб Ю-Ту: Voiceless void, Beheaded zombie, Elnordia

Ezoptron 11.09.2006 01:17:
20 сентября (среда), Клуб Ю-Ту (м. Сходненская), начало в 19.30, вход 200р.<BR><BR>Выступают:<BR>Voiceless void (gothic-doom, <A HREF="http://www.lostin.ru/vvoid/" TARGET="_blank">http://www.lostin.ru/vvoid/</A>) - одна из старейших готик-дум групп Москвы, исполняющая красивую качественную музыку. Некоторые композиции звучат довольно динамично, в результате чего музыка группы может показаться немного легкой и не свойственной стилю doom-metal. Тем не менее, в музыке Voiceless Void есть моменты, которые возможно характерны для так называемого «традиционного дума». Присутствуют два вокала: чистый мужской (который иногда приобретает более жесткое звучание) и женский. Музыканты используют клавишные инструменты, но не делают их звучание доминирующим.<BR><BR>Beheaded zombie (techno-prog-death, <A HREF="http://www.beheaded-zombie.com" TARGET="_blank">http://www.beheaded-zombie.com</A>) - опытная команда, исповедующая достаточно сложную с технической точки зрения ветвь музыки, изобилующей ломаными ритмами и "кривыми" размерами. За время своего существования группа выпустила 2 альбома, выступала в одном концерте вместе с Vader, а также со многими знаменитыми группами московской андеграундной сцены, такими как Demons of guilliotines, Merlin, Satarial.<BR><BR>Elnordia (sympho-dark, <A HREF="http://www.elnordia.ru" TARGET="_blank">http://www.elnordia.ru</A>) - сравнительно молодая группа, в творчестве которой органично переплетаются элементы различных направлений тяжёлой музыки, при этом присутствует свой почерк, отличающий её от других коллективов, работающих в том же направлении. Акцент в композициях делается на сочетание брутальности и мелодичности звучания с активным использованием клавишных, мужского гроулинга и женского вокала.<BR>Песня My desire вошла в сборник Doom-art compilation 2005, получив положительные отклики от слушателей и критиков.<BR><BR>Ждём вас!

### Kenny ARONOFF БАРАБАННОЕ ШОУ «ZILDJIAN DAY» 26 ноября

ZaGul 01.11.2006 17:03:
Вот его последние работы...<BR><BR>2006<BR>Rod Stewart - Still the Same... Great Rock Classics of Our Time<BR>Meat Loaf - Bat Out of Hell III: The Monster is Loose<BR>The New Cars - It's Alive<BR>Jesse McCartney - Right Where You Want Me<BR>Trevor Hall - The Rascals Have Returned<BR>Zachary Hunter - In Your Dreams<BR>Jake Owen - Startin' With Me<BR>Waylon Jennings - Nashville Rebel (box set)<BR>Huecco - Huecco<BR>Less Than Jake - In With the Out Crowd<BR>Tab Benoit - Best of the Bayou Blues<BR>George Canyon - Somebody Wrote Love<BR>Lennon - Damaged Goods<BR>Various Artists - Butchering the Beatles: A Headbashing Tribute<BR>Joe Cocker  -  Gold<BR>Cinderella - Gold<BR> <BR>2005<BR>Santana - All That I Am<BR>Trey Anastasio - Shine <BR>Tony Iommi & Glenn Hughes - Fused<BR>Les Paul & Friends - American Made World Played<BR>American Idol Season 4 - The Showstoppers <BR>John Fogerty - The Long Road Home: Ultimate John Fogerty Creedence Collection<BR>Melissa Etheridge  -  Greatest Hits: The Road Less Traveled <BR>Alanis Morissette - The Collection<BR>Hilary Duff  -  Most Wanted <BR>BoDeans - Homebrewed<BR>BoDeans - Homebrewed: Live from the Pabst (DVD) <BR>Jesse McCartney - Beautiful Soul<BR>Philip Sayce - Peace Machine <BR>Iggy Pop - A Million in Prizes: The Anthology<BR>Anastacia - Pieces of a Dream: Best Of<BR>George Jones - My Very Special Guests<BR>Bronson Arroyo - Covering the Bases <BR>Cinderella - Rocked Wired & Bluesed: The Greatest Hits<BR>Melissa Etheridge - Love Rocks (compilation CD) <BR>Revolver - Grandes Exitos<BR>Willie Nelson - Songs<BR>Krystal Meyers - Krystal Meyers <BR>Paul Westerberg - Besterberg: The Best of Paul Westerberg<BR>John Mellencamp  -  Chronicles (box set)<BR>John Mellencamp - American Fool (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Scarecrow (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - The Lonesome Jubilee (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Big Daddy (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Whenever We Wanted (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Human Wheels (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Dance Naked (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Mr. Happy Go Lucky (remastered w/ bonus track)<BR>The Highwaymen - The Road Goes On Forever (reissued with bonus tracks and DVD)<BR>Jamie O'Neal - Brave<BR>Jimmy Barnes - Double Happiness<BR>Paul Colman - Let It Go <BR>Mars Arizona - All Over The Road <BR>

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:42:
Итак, мой последний в этом году шыт фор сейл.  Поехали :блаш:<BR><BR>Если кому че раньше обещал - напомните, плиз.  <BR><BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Masterstroke - Apocalypse<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Charger – Confessions Of A Man (Mad Enough To Live Amongst Beasts)<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>Morse/Portnoy/George – Cover To Cover<BR>Peaches - Impeach My Bush (S)<BR>UFO – The Monkey Puzzle<BR><BR><BR>Лицензия (70 рэ если не указано иное): <BR><BR>Alchemist – Austral Alien (I)<BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL) 100<BR>Beecher – Breaking The Fourth Wall (S)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrum (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>Crematory – Illusions (I)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Decapitated – The Negation (S)<BR>Destruction "Inventor Of Evil" (CDM) digi-book 120<BR>Entombed – Clandestine (S)<BR>Evergrey – In Search Of Truth (S)<BR>Heavenwood – Diva (CDM)<BR>Heavenwood – Swallow (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL) 100<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Pungent Stench – Been Caught Buttering (I)<BR>Pungent Stench – Dirty Rhymes And Psychotronic Beats (I)<BR>Sabbath – History Of A Time To Come (S)<BR>S.O.D. – Bigger Than The Devil (I)<BR>Strapping Young Lad – Alien (F)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR><BR>Фирма:<BR>(Здесь небольшое замечание. Возможно, вы посчитаете цены на ряд позиций слишком высокими, но я предварительно прошерстил ебэй, НЕ-ремастеров Дженесис, ЛЗ и ДП там я не нашел. Но можно и поторговацо, пишите или сюда или на мыло - мой ник_собочка_mail.ru)<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Crematory – s/t (Massacre, digi) 270<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, 1972 – не ремастер! made in USA) 400<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin, 1971 – не ремастер! made in UK) 400<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 250<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 400<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP (только обмен)<BR>Human Remains – Where Were You When (Relapse) (2 CD) 200<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, 1969, не ремастер! Made in USA) 350<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, 1973, не ремастер! made in Germany) 250<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, 1975, не ремастер! made in USA) 450<BR>Magma – &#220;ber Kommandoh (Atom) (2 CD) 300<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, не ремастер! Made in UK) 270<BR>Master – Faith Is In Season (System Shock) 200<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 500 (в Союзе можно заказать новый за 365 рублей)<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 150<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Vader – Reborn In Chaos (Hammerheart) 200<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) - жду ваших предложеий, на ебее щас есть один такой лот со стартовой ставкой 50 долларов :)<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>ща еще ператочки...

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:15:
Manowar – Warriors Of The World United MCD (Nuclear Blast) ltd. edition with signatures) 200<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, Made in UK) 250<BR>Massacra – Signs Of The Decline (Vertigo) 300<BR>Motorhead – s/t (RoadRacer 9357, first US edition of this CD) 300<BR>Motorhead – No Sleep ‘til Hammersmith (RoadRacer 9226, US) 230<BR>Motorhead – Kiss Of Death (VICP-63608, Japan digipack with obi, Japanese insert, poster; not sealed but new and never played!) 700<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 250<BR>Rush – Presto (Anthem/Atlantic) 270<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 270<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 450<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 100<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) 500<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>Пиратка (for free если не указано иное): <BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 30<BR>Anastacia – s/t (без коробки)<BR>Axel Rudi Pell – The Wizards Chosen Few / Knight Treasure (2CD+DVD) 200<BR>Deep Purple – Burn<BR>Dream Theater – Live At Budokan (3CD) 200<BR>Dream Theater – Train Of Thought (с буклетом) 50<BR>Dream Theater – Six Degress Of Turbulence (2CD) (с буклетом) 100<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer 30 (без коробки)<BR>Genesis – Wind & Wuthering<BR>Genesis – Tresspass<BR>Kay, John (Steppenwolf voice) – My Sportin’ Life 30<BR>Lacrimosa – Alleine zu zweit (без коробки)<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror 50 (без коробки)<BR>Led Zeppelin – Houses Of The Holy (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – In Through The Out Door (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – III (с буклетом) 50 <BR>Led Zeppelin – Led Zeppelin (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – The Song Remains The Same (2CD) 50 (без коробки)<BR>Magma – Attahk 50<BR>Megadeth – Cryptic Writings / Symphony Of Destruction Live 1993 50<BR>Marillion – Afraid Of Sunlight (2 CD) 100<BR>Marillion – Brave (2 CD) 100<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing 50<BR>Petrucciani, Michel – Marvellous 30<BR>Pink Floyd – Atom Heart Mother (mini-vinyl от СДМ 2002) 80<BR>Richie, Lionel – Back To Front<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (без коробки)<BR>Yes – Tormato (mini-vinyl) 100<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 15.05.2007 20:27:
2THOR. Завтра отпишу.<BR>W.A.S.P. в магазинах Союза есть, и фирма, и лицуха.<BR><BR>Специально по просьбе Блайндмана и прочих трудящихся.<BR><BR>НОВАЯ АКЦИЯ ОТ SOYUZ MUSIC:<BR>ЛУЧШЕЕ ОТ 50 CENT, ПРОСЛАВЛЕННОЙ ТУСОВКИ / КЛАНА G-UNIT И ИХ ДРУЗЕЙ!<BR><BR>ВРЕМЯ ПРОВЕДЕНИЯ АКЦИИ:<BR>С 11 МАЯ, 2007 ПО 31 МАЯ, 2007<BR><BR>РЕЛИЗЫ, ПРИНИМАЮЩИЕ УЧАСТИЕ В АКЦИИ:<BR>РЕЛИЗЫ ЛЕЙБЛА G-UNIT, ПРИНАДЛЕЖАЩЕГО ИЗВЕСТНОМУ РЭППЕРУ 50 CENT!<BR><BR>VARIOUS ARTISTS "LA: American Wasteland"<BR>ПОСЛЕ СУМАШЕДШЕГО УСПЕХА СЕРИИ "G-UNIT RADIO" (более 2 миллионов проданных копий) - 50 CENT И WHOO KID ТЕПЕРЬ ОТПРАВЛЯЮТСЯ НА ЗАПАДНОЕ ПОБЕРЕЖЬЕ ШТАТОВ! Встречайте новый релиз- "G UNIT RADIO WEST VOLUME 1". Двойной сборник с последними хитами с западного побережья, грязной южной музыкой и новейшими треками от G-unit и 50 Cent. Включает эксклюзивный ремикс Smash "Window Shopper" feat Mase.<BR><BR>KOOL G RAP "Dead Or Alive"<BR>Легендарный KOOL G RAP, крестный отец гангста-рэпа, возвращается со своим новым студийным альбомом Dead Or Alive. Продюсеры альбома - ALCHEMIST, HAVOC, SCRAM JONES. Немного настоящего "gangsta shit" для истинных hip hop heads!<BR><BR>COMPILATION HIP HOP "The return of the ghetto millionaire"<BR>50 CENT представляет новую компиляцию из серии G-UNIT RADIO. На этот раз – часть 13! На сборнике – новые эксклюзивные треки от 50 CENT, MOBB DEEP, LLOYD BANKS, MASE, M.O.P., TONY YAYO и других члненов клана G UNIT!<BR><BR>G.O.D. PT. III "God's Advocate"<BR>G.O.D. PT. III также известный как GODFATHER OF INFAMOUS MOB возвращается со своим первым сольным студийным альбомом. Гости на пластинке - HAVOC, MOBB DEEP, BIG NOYD, ALCHEMIST, GET LARGE.<BR><BR>LITTLE BROTHER "Separate but Equal"<BR>LITTLE BROTHER возвращается со своим новым студийным альбомом. Настоящая классика для всех поклонников "true hip-hop". Продюсер пластинки - 9TH WONDER (также работал с JAY-Z, BEYONCE, MARY J BLIGE).<BR><BR>LIL WAYNE "Dedication2"<BR>Сейчас Lil Wayne – главный представитель южного американского рэпа, а последние пару лет в хип-хопе главенствует именно Юг - Нью-Йорк и Лос-Анджелес сдают свои позиции и мало что могут противопоставить рэпперам из жарких штатов. На "Dedication2" Маленький Вэйн позвал больших гостей: главного южного ди-джея - Drama, продюсера Pharella, делающего музыку для большинства хип-хоп звезд, а также Gwen Stefani и Britney Spears, и бородатого Freeway, которому многие прочат самые радужные перспективы.<BR><BR>SPIDER "Rags 2 Riches"<BR>SPIDER LOC - новый подопечный 50 Cent'a. Он еще совсем недавно был активным участником лос-анджелесской банды и рэп у него под стать прошлому - дикий, грубый, необузданный, только уличные гимны для ценителей чистоты жанра. "RAGS 2 RICHES" - микстейп с участием друзей Spider Loc - 50 Cent, Mobb Deep и весь G-Unit.

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Фирма:<BR><BR>Baker, Chet – My Funny Valentine (Pacific Jazz/Capitol) 100<BR>Barclay James Harvest – Evolution Years (The Best Of) (promo) 50<BR>Benumb – Soul Of The Martyr (Relapse) 250<BR>Burnt By The Sun – Soundtrack To The Personal Revolution (Relapse) 250<BR>Corea, Chick & Longo, Mike – Piano Giants (Delta Music, made in Germany) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Europe – Hero (CDS) (T&T/Sanctuary, made in EU) 150<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 150<BR>Halo – Guatari (From The West Flows Grey Ash And Pestilence) (Relapse) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 70<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records) (sealed) 50<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 200<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve 400<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 150<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 150<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain) 70<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 70<BR>Sun O ))) – Flight Of The Behemoth (Southern Lord) 250<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in Italy) 70<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300<BR>Today Is The Day – Kiss The Pig (Relapse) 250<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks 100 (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) <BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (spv) 200<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island) 250<BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.05.2008 08:18:
Grabnebelfursten	Dynastie		Black-Metal	250 руб<BR>Stereochrist	Live Like A Man (Die As A God)	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Finsterforst	Weltencraft (2CD)	World Chaos	Pagan-black-metal (LTD Ed.)	400 руб<BR>Negative Reaction/Ramesses	split CD	Psychodoomelic	Doom-metal	270 руб<BR>Iron Hearse	Iron Hearse	Psychodoomelic	Stoner Doom metal	350 руб<BR>Negative Reaction/When The Deadbolt Breaks	split CD	Psychodoomelic	Stoner Doom metal	300 руб<BR>V/A	Dreams… Of Wjat Life Could Have	Psychodoomelic	Sludge Compilation	300 руб<BR>Dreaming	II	Psychodoomelic	Stoner-Doom	350 руб<BR>Mose/Hog Moning	split Cd	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	300 руб<BR>Trinakrius	Inquisantism	Psychodoomelic	Gothic-doom-metal	300 руб<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Mood	The Last Ride Of Doomanoids	Psychodoomelic	Stoner-sludge (dvd)	600 руб<BR>Unborn, The	The Second Birth, Pt. II	Self-prod	Gothic-Doom	350 руб<BR>Unborn, The	The Second Birth, Pt. I	Self-prod	Gothic-Doom	350 руб<BR>Eona	Croyances Eternelles	Morningside	Medieval	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friend	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Gaias Pendulum	Vite	Hateworks	Gothic-Doom	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Kutna Hora	Obsession Faith Perservance	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Lucus	Cantiones Filicatae	Twilight	Medieval	350 руб<BR>Reino Ermitano	Brujas Del Mar	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Morpheus	Babylon	Old Europa	Gothic	300 руб<BR>Oneforjude	Figures	Infinite	Gothic-rock	300 руб<BR>Leather Nun	All Your Kin	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Negative Reaction	Endofyorerror	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future-pop	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	EBM	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	300 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>Falling You	Human 	Magnatune	Heavenly Voices	300 руб<BR>

### ANCIENT RITES &amp; CENOTAPH в Москве 20-21 сентября на COYOTE OPEN AIR

ward 22.07.2008 08:26:
DEAD INFECTION :<BR><BR>Летом 1991-го коллектив выпустил демо "World full of remains". Пленка получила хорошие отклики, и парни принялись активно гастролировать по родной Польше. Осенью по личным мотивам свалил Келнер, микрофон перешел к Голабу, а вторая гитара досталась Точе.<BR><BR>На следующий год вышло второе демо, "Start human slaughter", принесшее польским гриндкорщикам международную известность. "Dead infection" появились на крупных национальных фестивалях ("Jarocin", "Shark attack", "Strashydlo"), а в декабре посетили Россию. К этому времени Голаб рассорился с остальными музыкантами, и его место занял вернувшийся Келнер. Весной 1993-го группа получила предложение от немецкого лейбла "Morbid records", а уже летом дебютный альбом "Surgical disembowelment" лежал на прилавках магазинов. В том же году команда провела первый мини-тур по Германии, в течение которого ей удалось поиграть вместе с "Protector".<BR><BR>Весной 1994-го Келнер второй раз ушел из группы, а вокалистом стал Джаро. Новый фронтмен дебютировал на сплите "Party's over" (с "Blood"). В 1995-м вышел второй альбом, "A chapter of accidents", на котором коллектив обратился к "корневому" гриндкору.<BR><BR>"Dead infection" отыграли кучу сетов по всей Европе, а также провели мини-гастроли в компании с "Regurgitate". На следующий же год "DI" стали участниками глобального евротура "Grind over Europe". В 1997-м старые демо вышли на CD с названием "Human slaughter… till remains", а группа тем временем нанесла визиты в Бельгию и Нидерланды, где выступала вместе с "Inhume" и "Last days of humanity". 1998-й год принес "Dead infection" сразу три релиза: сплит "Poppy seed cake" с "Clotted symmetric sexual organ", сплит "No pate, no mind" с "Malignant tumour", а также MCD "The greatest shits" с каверами "Carcass", "Napalm death", "General surgery", "Regurgitate" и… "Bee Gees".<BR><BR>В январе 1999-го команда гастролировала в Чехии, а затем добралась до Парижа, где отыграла концерт, ставший для нее последним. Сиджан распустил группу, основав новый проект "Spineless", а Точа и Джаро подались в "Coffee grinder". Но на этом история "Dead infection" не закончилась: в 2001-м вышел сборник EPшников "Dead singles collection", а еще через год Сиджан возвестил о возрождении проекта.<BR><BR>Дискография :<BR><BR>Start Human Slaughter Demo, 1992                <BR><BR>World Full of Remains Demo, 1993                <BR><BR>Surgical Disembowlment Full-length, 1993                     <BR><BR>Party's Over/Limited Edition Split, 1994                   <BR><BR>Promo Split'94 Split, 1994                   <BR><BR>Live'95 Demo, 1995                <BR><BR>A Chapter of Accidents Full-length, 1995                                 <BR><BR>Grind Over Europe'96 Split, 1996                   <BR><BR>Human Slaughter.. till Remains Best of/Compilation, 1997                   <BR><BR>Dead Infection / Infected Pussy Split album, 1998                    <BR><BR>No Pate, No Mind/Rock Stars - Money Wars Split, 1998                   <BR><BR>Poppy-Seed Cake/Worst Comics Split, 1998                   <BR><BR>The Greatest Shits EP, 1998                     <BR><BR>Dead Singles Collection Best of/Compilation, 2001                   <BR><BR>The Lethal Collection Best of/Compilation, 2003                   <BR><BR>Brain Corrosion Full-length, 2004                     <BR><BR>Corpses of the universe EP, 2008<BR><BR> <BR>По поводу акред.на конц. обращаться не позднее 8 сентября! <BR><BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Фирма: <BR><BR>Answer, The – Under The Sky (CDS) (Albert Production / PIAS, made in UK) 100<BR>Answer, The – Come Follow Me (CDS) (Albert Production / PIAS, made in UK) 100 <BR>Carrack, Paul – Suburban Voodoo (Epic / Sony, made in USA) 80<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Guns N’ Roses – Best Of: Live In Concert 91-91 (bootleg) (Living Legend, made in Italy) 200<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid Records, made in Germany) 150<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru, made in EU) EP 50<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor, made in EU) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records, made in EU) (sealed) 50<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve (RRRecords, made in USA) 300<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Motorhead – The Ultimate Reissue Series – Promo Sampler (Dojo Records) transparent cover 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records, made in USA) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse, made in USA) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain, made in Austria) 50<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 50<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in EEC) 50<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Contaminated – Relapse Records Sampler Vol. 7 (Relapse. Made in USA) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning (Nuclear Blast, made in Germany) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning II (Nuclear Blast, made in USA) 100<BR>v/a – Identity II (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity Four (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity Five: I Defy (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity 6: Behold Another World (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity 7: Deadly Sins (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Knuckle Tracks (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) 100<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 50 minor scratches<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 11 (Massacre Records, made in Germany) 100<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 12 (Massacre Records, made in Germany) 50 scratches<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds – Relapse Sampler 2006 (Relapse, made in USA) 100<BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (SystemShock / SPV, amde in Germany) 170<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack, made in Bulgaria) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island, made in USA) 200 Наблюдатель<BR>НОМ – Euro (Saigon Records, digi, с паззлом-панно) 200<BR><BR><BR>

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:56:
Ну вот и собрал :) На этот раз я немного изменил систему. Сначала идут позиции, которые являются новыми в списке, чтобы облегчить жизнь тем, кто у меня периодически что-то приобретает. А далее уже идут старые позиции (на кое-что цены снижены). Для "новых" позиций я, как уже говорил в соответствующем топике, установил новую цену на лицензию, ибо все давно барыжат, а я уже который месяц цен не поднимаю. Так что без обид. На прежние позиции, естессна, я цен не поднимал.<BR><BR>Отписывайтесь сюда или на мыло: ixtiandr(at)mail(dot)ru. Встречи желательны на следующей неделе, ну договоримся. Поехххали. Постингов будет несколько, так что терпение, друзья мои.<BR><BR>Новинки:<BR><BR>(все диски в состоянии не хуже excellent, если не указано другое)<BR><BR>brutal<BR><BR>Blood – Impulse To Destroy (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood – Mental Conflicts (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood Duster – Cunt (Relapse, 2001 not reissue!) (мелкая царапина) 250<BR>Brutal Truth – Goodbye Cruel World! (Relapse) 2CD 300 (пара мелких царапин)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Metal Blade, 1994 not a reissue, made in England) 250<BR>Dying Fetus – Killing On Adrenaline (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Dying Fetus – Destroy The Opposition (пир) 40 (мелкие царапины)<BR>Dying Fetus – Infaturtion With Malevolence (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Fleshcrawl – Impurity (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Immolation – Unholy Cult (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Krabathor – Orthodox (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Morta Skuld – Re-Surface... The Best Of Morta Skuld (S) 100<BR>Mortician – Domain Of Death (Relapse, 2001 not reissue!) 270<BR>Six Feet Under – Warpath (пир) 50<BR>Solstice – s/t (S) 100<BR>The Dead Youth – Intense Brutality (Grind Core / Red Light) 70 (много мелких царапин)<BR><BR>-----------<BR>Russian attack<BR><BR>Agarta – Under The Same Sky (Starless) 70<BR>Altera Forma and Alina Vituhnovskaya – s/t (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Black Countess – Королева зима (S) 80<BR>Forgive-Me-Not – Tearfall (2005 reissue) (S) 100<BR>Forgive-Me-Not – Suicide Сервис (I) 100<BR>Great Sorrow – I Hope 100<BR>Lethargia – The Kingdom Of Unrealizable Hopes 80<BR>Miscreant – Oppressive 50 (небольшие царапины)<BR>Non Immemor Mei – Реквием опавших листьев 80<BR>Posthumous Blasphemer – Putrespremfaction vs. Fertiholyzation 100<BR>Rakoth – Jabberworks (I) 70 (небольшие царапины)<BR>Shadow Host – Curse Of The Angeleye (CDM) 80<BR>Shitfun – Diarrhoea Blessings 100<BR>X-Religion – Dances On Gobelins (Starless) 70<BR>v/a – Golden Ballads & Instrumentals – Immortal Dansing Hits 100<BR>Баба Yaga – Куда ты пойдешь? 100 digi<BR>Ва-Банкъ – Антилогия (Вол. I) 100<BR>Ва-Банкъ – Выпей за меня! 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Отвечаем на письма 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Панк-съезд 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Музыкальный ринг – Водопад – Ласковый Май 170 2CD<BR>ДК – Десятый молодежный альбом 50<BR>Ё – Половина лица 50<BR>Кома – Осколок звезды (CDM) 80<BR>Кома – Awakening Of Wax Figures 80<BR>Красная Плесень – Спящая красавица ч. 1 (панк-триллер) 100<BR>Красная Плесень – s/t 100<BR>Крематорий – Три источника 80<BR>Океан Ельзи – Gloria 50<BR>Профессор Лебединский – Смеяться или плакать? digi 120<BR>Северо-Восток – Вниз по реке (S) 100<BR>Сектор Газа – Колхозный панк 50<BR>Уши ван Гога – Бравшие Мудандзян (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Хуй Забей – Была бы жизнь 200 digi<BR>v/a – Песни для Тани М. (мирСказак) 100<BR>v/a – Coronach – Compilation-2: Tunes Of Dusk 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок первый 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок второй 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок третий 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок четвертый 100<BR>---<BR>thrash, power & heavy bombs<BR><BR>Sepultura – Roots (пир с буклетом) 50<BR>Slayer – Show No Mercy (F) 80 (пара мелких царапин)<BR>Slayer – Hell Awaits (F) 100<BR>Slayer – Divine Intervention (American Recordings) 250<BR>Slayer – Christ Illusion (пир с буклетом) 50<BR>

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 14:02:
Фирма:<BR><BR>Carrack, Paul – Suburban Voodoo (Epic / Sony, made in USA) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 50<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 50<BR>Guns N’ Roses – Best Of: Live In Concert 91-91 (bootleg) (Living Legend, made in Italy) 150<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru, made in EU) EP 50<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor, made in EU) 150<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records, made in EU) (sealed) 50<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 70<BR>Motorhead – The Ultimate Reissue Series – Promo Sampler (Dojo Records) transparent cover 70<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records, made in USA) 70<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 70<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse, made in USA) 200<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain, made in Austria) 50<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 50<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in EEC) 50<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 50<BR>v/a – Identity II (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity Four (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity Five: I Defy (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity 6: Behold Another World (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity 7: Deadly Sins (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) 70<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 30 minor scratches<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 11 (Massacre Records, made in Germany) 70<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 12 (Massacre Records, made in Germany) 30 scratches<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds – Relapse Sampler 2006 (Relapse, made in USA) 100<BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (SystemShock / SPV, made in Germany) 150<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack, made in Bulgaria) 70<BR><BR>Пиратка: free<BR><BR>Annihilator – Waking The Fury<BR>Atlas, Natacha – Mishmaoul<BR>Azzddine – Massafat (with Bill Laswell, без коробки)<BR>Cannibal Corpse – Bloodthirst<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror (без коробки)<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing<BR>Pet Shop Boys – Fundamental (2CD, с буклетом, без коробки)<BR>Tarkan – Greatest Hits<BR>v/a - Trojan Dub Machine: Chapter Two (produced by Bill Laswell) (без коробки)<BR>Yoshihide Otomo/Bill Laswell/Yasuhiro Yoshigaki – Soup (без коробки)<BR><BR>DVD: <BR><BR>Depeche Mode – Speak & Spell (DVD + CD) 200<BR>Norlander, Erik, and friends – Live In St. Petersburg (+bonus audio CD; Think Tank Media, made in USA, sealed) 300<BR><BR>На этом усё. Заранее благодарю за покупки.

### Муз итоги 2008 года

R. 01.03.2009 18:42:
1. NEWMAN - Decade (2 CD - compilation)<BR>2. VALENTINE (USA, feat. Hugo) - Soul Salvation<BR>3. OVERLAND (ex-FM) - Break Away<BR>4. WORK OF ART - Artwork<BR>5. POLEY / RIVERA - Only Human<BR>6. DIRTY LOOKS - California Free Ride<BR>7. TEN YEARS AFTER - Evolution<BR>8. IT BITES - The Tall Ships<BR>9. FROM THE INSIDE - Visions<BR>10. THE DAMNED - So, Who's Paranoid?<BR>11. SAMMY HAGAR - Cosmic Universal Fashion<BR>12. MYLENE FARMER - Point De Suture<BR>13. KAYAK - Coming Up For Air<BR>14. TONY MILLS (Shy) - Vital Designs<BR>15. ROSS THE BOSS - New Metal Leader<BR>16. LAST AUTUMN DREAM - Hunting Shadows<BR>17. BROTHER FIRETRIBE - Break Out (если не путаю назв. альбома)<BR>18. L'AME IMMORTELLE - Namenlos (2CD)<BR>19. TNT - Atlantis<BR>20. JOURNEY - Revelation (2CD)<BR><BR>Событие года - выпуск тру-лицушниками офигенных и уже нежданных мною позиций - Lionsheart, Dirty Looks, Stone Fury, Skagarack, Victory etc. Дали наесться вволю, спасибки.<BR>

### Майкл Джексон помер?

Non Serviam 26.06.2009 13:45:
Non Serviam:(26.06.2009 02:42) <BR>"a, все-таки Сони. тады начнут продавать еще на азиатской сессии... хотя я бы в моментуме, наоборот, покупал - со смертью поп-идола единовременно должны резко подскочить продажи его записей на некоторое время"<BR><BR><BR>In death, Michael Jackson is enjoying a commercial renaissance that had eluded him for years.<BR><BR>The self-proclaimed "king of pop" who died suddenly Thursday occupied the top 15 slots on online retailer Amazon.com's best-selling albums within hours.<BR><BR>The No. 1 disc, not surprisingly, was the 25th anniversary reissue of his 1982 blockbuster "Thriller," the biggest selling album in history with estimated worldwide sales of almost 50 million copies.<BR><BR>Three different configurations of "Thriller" came in at number 12, 13, and 14. Second place went to 1979's "Off the Wall," which was followed by 1987's "Bad." Both were also massive sellers upon their initial release.<BR><BR>His last studio album, 2001's "Invincible," came in at a more modest No. 10. The other albums on the list were mostly compilations either of his solo work or his hits with the Jackson 5.<BR><BR>Jackson's Sony Music label, a unit of Sony [SNE  26.51    0.61  (+2.36%)   ], said he sold an estimated 750 million records worldwide, and released 13 No. 1 singles.<BR><BR>"His artistry and magnetism changed the music landscape forever," Sony Corp Chairman, CEO and President Sir Howard Stringer said in a statement.<BR><BR>"We have been profoundly affected by his originality, creativity and amazing body of work." <BR><BR><A HREF="http://www.cnbc.com/id/31560094" TARGET="_blank">http://www.cnbc.com/id/31560094</A>

### Питер Стил R.I.P.

AB/CD 16.04.2010 10:16:
Official Statement about Peter Steele<BR>Posted: April 15, 2010, 06:19:19 PM by admin in .<BR>It is with great sadness that we inform you that Type O Negative front man, bassist, and our band mate, Peter Steele passed away last night of what appears to be heart failure. <BR><BR>Ironically Peter had been enjoying a long period of sobriety and improved health and was imminently due to begin writing and recording new music for our follow up to "Dead Again" released in 2007. <BR><BR>The official cause of death has yet to be determined pending autopsy results. The funeral services will be private and memorial services will be announced at a future date. We’d like to share our thoughts and those of Peter’s family below.<BR>We are truly saddened to lose our friend and appreciate the tremendous outpouring today from around the world.<BR><BR>Sincerely,<BR><BR>Josh, Kenny and Johnny<BR><BR><BR>Josh Silver: “Peter, My endless source of frustration, (as I'm yours) you have really done it this time. You have changed and touched countless lives through music, comedy and often brutal honesty. You've made life both interesting and irritating and I could not imagine not having known you for 37 years. It still isn't true in my mind but in time I will miss you and the creating that we all endured together. We certainly disagreed constantly and I believe (and hope) we all learned from each other. Should I call you my brother, friend or neighbor? I can only call you Peter (and usually after 2 PM). We laughed at ourselves more times then I can count. Knowing humans are preposterous creatures and I know we reveled in that fact. I will miss you in time, but at this moment your premature departure seems surreal and has pissed me off to no end. Though I never told you that I harbor a deep respect for you, I do. Goodbye my friend.”<BR><BR><BR>Kenny Hickey: “Peter Steele was one of the most brilliant and funny personalities in music and it was all for real. Half the time people thought he was joking, but he was actually telling the truth. Part of me died with him.”<BR><BR><BR>Johnny Kelly: “It’s impossible for me to put into a few sentences what I am feeling at the moment Peter. I’m not sure if I should eulogize or roast you. Both good and bad, we went on one hell of a ride together and sadly, the ride has come to an end. You truly were a unique person. Your music touched many people. Myself included. Whether it was talking about The Beatles, power tools, how Pluto was no longer considered a planet or calling me at 3am asking me to drive to your house to have a fistfight with you, you always kept it interesting. It was a privilege to have been your bandmate. It’s something that I will always cherish.”<BR><BR><BR>In a statement issued today by Steele`s family: “Legendary Goth/Heavy Metal musician Peter Steele died suddenly Wednesday, April 14, 2010, after a short illness at the age of 48. He wrote and orchestrated the music for the Brooklyn-based band Type O Negative, a groundbreaking group known for its dramatic lyrical emphasis on the themes of romance, depression, and death. Steele, renowned as much for his striking physical appearance as his musical talent, was the creative force behind the bands 20-year success writing most of the material for the their albums. Type O Negative and Steele have been lauded as a major influence by numerous alternative and metal bands. The band gained a worldwide following through touring and recording seven studio albums, two best-of compilations, concert DVDs and music videos. Their 1993 album “Bloody Kisses” went platinum, and the 1996 follow-up “October Rust” went gold. <BR>

### Питер Стил R.I.P.

AB/CD 16.04.2010 10:17:
In a statement issued today by Steele`s family: “Legendary Goth/Heavy Metal musician Peter Steele died suddenly Wednesday, April 14, 2010, after a short illness at the age of 48. He wrote and orchestrated the music for the Brooklyn-based band Type O Negative, a groundbreaking group known for its dramatic lyrical emphasis on the themes of romance, depression, and death. Steele, renowned as much for his striking physical appearance as his musical talent, was the creative force behind the bands 20-year success writing most of the material for the their albums. Type O Negative and Steele have been lauded as a major influence by numerous alternative and metal bands. The band gained a worldwide following through touring and recording seven studio albums, two best-of compilations, concert DVDs and music videos. Their 1993 album “Bloody Kisses” went platinum, and the 1996 follow-up “October Rust” went gold. <BR><BR>The music world has lost a great talent, and music fans worldwide are mourning, but for our family we are mourning a beloved brother, uncle, cousin, friend and funny man. Peter Steele was a complex man, known for his brooding looks, his self-deprecating sense of humor, unique view of the world, and most of all his loyalty to his fans, friends and family. Survived by five sisters, the eldest living sister notes that he was more than our brother, he was our son. His untimely death is tragic – a great loss to us and to music. The official cause of death has yet to be determined pending autopsy results, and funeral plans at present remain unknown. The family thanks fans for their loyalty to Peter and band members, but request that fans and media respect their wishes for privacy. <BR><BR>In addition to his success in music, Peter Steele also tried his hand at acting, appearing in HBO`s Oz and the cult classic film Bad Acid. He also composed music for the film soundtracks “Freddy vs. Jason” and “Mortal Combat”, the television movie “Nosferatu: The First Vampire”, and the soon-to-be released “Living the American Nightmare.”<BR><A HREF="http://www.typeonegative.net/index.php" TARGET="_blank">http://www.typeonegative.net/index.php</A>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 12.09.2011 14:45:
Немножко винильчика на продажу. Состояние почти у всех идеальное, только несколько из списка не идеальные но просто очень хорошие.<BR>Вышлю наложкой, или через 3 недели буду в москве могу передать из рук в руки.<BR><BR>Accept	Best of (200)<BR>Asia	Asia<BR>Asia	Now and then <BR> (Азии 400 за обе)<BR>Blackfoot	Tomcatting (250)<BR>White wolf   Standing alone (250)<BR>Bonfire	Fire works (300)<BR>Cinderella	Heartbreak station (400)<BR>Compilation	Masters of rock (150)<BR>Doro	Doro (300)<BR>Europe The final countdown (300)<BR>Lee Aaron	Call of the wild<BR>Lee Aaron	Lee aaron project<BR>Lee Aaron	Lee aaron  <BR>Lee Aaron	<BR>(Ли Аарон 1000 за все 4 сразу)<BR>Lita Ford	dancing on the egde<BR>Lita Ford	stiletto<BR>(Лита Форд 600 за обе сразу)<BR>Marillion	Thieving magpie <BR>Marillion	Real to reel<BR>(мариллион 400 за оба сразу)<BR>Scorpions	Best of 1 <BR>Scorpions	Best of 2<BR>(скорпионс 400 за оба)<BR>Vixen	Rev it up (300)<BR>Warlock	Hellbound (350)<BR>Warlock	Triumph and agony (350)

### Новинки 2011

no more links 18.02.2012 02:37:
мощная телега для поклонников гы-кора - трибьют бразильской банде <B>Rot</B><BR><B>V/A 2011 Pushing the Stone (Tribute to Rot) (compilation)</B><BR>46 трэков на ~51 мин.<BR>из имён, засвечены: Autophagia, Lymphatic Phlegm, Jan AG, Cad, Unholy Grave, Neuro Visceral Exhumation, Feculent Goretomb, Malignant Tumour, M.D.K., Mesrine, Tu Carne, Ulcerrhoea, New York Against Belzebub и др, гораздо менее известные широкой G-публике))<BR>mp3-320 кбит по адресу - <A HREF="http://ifolder.ru/28727906" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/28727906</A><BR><BR>

### Новинки 2012

no more links 08.06.2012 09:18:
вряд ли кому-то тут подобное будет интересно, но всё же отмечу ряд ретро-позиций для фанатцев доброго старого дэт-метала начала 90х ряд переизданий:<BR><BR><B>Darkified - "Cthulhu Riseth - The Complete Works Of Darkified" (compilation) (2012)</B><BR>как следует из названия - "полное собрание сочинений" шведов - демка-91, ипишка-92 + live-91 (последний, я так понимаю, чисто в качестве бонуса - "шоб было") <BR>средний темп, вполне сносная запись, а главное - цепляющий и вполне такой труЪ-шный материал, прямо-таки возвращает в "старые-добрые", так сказать. <BR><BR><B>Abhorrence - "Completely Vulgar" (compilation) (2012)</B> - тоже самое, что и выше, только на сей раз финны вместо шведов. кто в теме, тот знает)<BR><BR><B>Imprecation - "Jehovah Denied" (demo) (2012)</B> <BR><DIV CLASS="quote">This demo was recorded to mark the 20th year of the release of the first Imprecation demo entitled "Ceremony of the Nine Angles" back in April of 1992</DIV><BR>полнейший "шЫк" (без модерна)! вот, умеют же некоторые товарищи толкового мрачняка нагнать, да так, что не нарадуешься, слушая! ещё и клавиши грамотно вплетают, негодяи! что можно проверить в песнях "Hosanna Ex Inferis" и "Angel of Salvation's Doom". 

### Tribute to Lake of Tears

no more links 23.08.2012 23:22:
вот, в сети появилось: <BR>Various Artists - Tribute To Lake Of Tears - Twenty Years In Tears [2cd-compilation] (2012)<BR><BR>Disc 1:<BR>01. Atra Hora (Russia) - Under The Crescent 03:37<BR>02. Sacratus (Russia) - Upon The Highest Mountain 07:09<BR>03. Grobut Neerg (Russia) - As Daylight Yield 03:42<BR>04. Adfail (Russia) - Evil Inside 03:36<BR>05. Aglarond (Mexico) - Tears 06:07<BR>06. Mental Home (Russia) - Ravenland 03:39<BR>07. Tectum (Ukraine) - Dreamdemons 05:09<BR>08. Hexentraum (Russia) - Headstones 04:23<BR>09. Zerokarma (Russia) - Burn Fire Burn 03:30<BR>10. Dominia (Russia) - The Path Of The Gods 10:48<BR>11. Satanation (Russia) - Cosmic Weed 03:17<BR>12. Tartharia (Russia) - Devil's Diner 03:23<BR><BR>Disc 2:<BR>01. Awake In Shades (Finland) - The Four Strings Of Mourning 05:33<BR>02. Aglarond (Mexico) - Raistling And The Rose 05:22<BR>03. Shadowgarden (Sweden) - Hold On Tight 03:50<BR>04. Inside You (Russia) - Forever Autumn 05:49<BR>05. Draconian (Sweden) - Demon You/Lily Anne 04:27<BR>06. Путь Солнца (Russia) - Return Of Ravens 03:14<BR>07. The Equinox Ov The Gods (Sweden) - Let Us Go As They Do 03:56<BR>08. The Mary Major (Sweden) - The Greymen 04:06<BR>09. Xicon (Switzerland) - Dystopia 03:16<BR>10. Handful Of Stars (Ukraine) - Sister Sinister 03:54<BR>11. Egonaut (Sweden) - Children Of The Grey 03:39<BR>12. The Equinox Ov The Gods (Sweden) - Planet Of The Penguins 06:13<BR>13. Egonaut (Sweden) - Floating In Darkness 03:32<BR>14. Bonus: Type V Blood (Russia) - Burn Fire Burn 04:49<BR><BR>скачать в 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/32253052" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/32253052</A>

### На Север &quot;Корни льдов&quot; , Говерла &quot;Мiж минулiм  i майбутнiм&quot; 

Non Serviam 16.10.2012 23:48:
на север лучше в формате 7хMp3 (compilation) издавать<BR>не, возможно остальные треки шедевральны, но этот... а нуегонах<BR><BR>говерла странная какая-то. переслушать не тянет. баториевские хоралы лучше у бэтори, остальное уже тоже было

### Новинки 2013

no more links 20.06.2013 03:07:
тут такое вышло... что ваще! Non Serviam - "Funestus Summa" (compilation) (2013), death/black metal из Перу, 4 трэка на 18 мин. Под кем ходят - и так понятно, бгг))

### Новинки 2011

no more links 04.10.2013 15:34:
ну, раз всплыл такой топег, то попиарю только что появившийся релизец:<BR><BR>Unaussprechlichen Kulten - "El Culto Sin Nombre" [compilation] (2011)<BR>дед-мет0л из Чили, строго по Лавкрафту!<BR>ссыль (320 кбит) - <A HREF="http://www.mediafire.com/?g2495muy2zncyy1" TARGET="_blank">http://www.mediafire.com/?g2495muy2zncyy1</A>

### Ансамбль КЛИНИКА - Где они сейчас?

Кукан Войны 22.02.2014 17:44:
Ооо, рутрахеровский вариант был оцифрован на Маяке-231. Я на нём кассеты слушаю, знатный аппарат.<BR>А CD версия вот<BR><A HREF="http://dark-world.ru/albums/Klinika-Nishtyak-Klinika-Compilation.php" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/albums/Klinika-Nishtyak-Klinika-Compilation.php</A>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Carcass	The gore gallery of demos	250<BR>Cemetary Rapist	The smut circus	250<BR>Choked By Own Vomits / Narcoleptic	split cd	300<BR>Cock And Ball Torture	Libido airbag split	300<BR>Colonize The Rotting	Demo 2009	200<BR>Convent	Abandon your lord	300<BR>Criminal Element	Guilty as charged	400<BR>Cyanic	Litanies of lust unholy	300<BR>Daymares	Can\'t get us all	300<BR>Decrypt	Holy erotic rapture	300<BR>Deep Throat	Until it stops...	300<BR>Depression	Das relikt	400<BR>Devolved	Calculated	300<BR>Devourment	DVD 2.5	400<BR>Disciples Of Berkowitz	Chronicles 1995-2007	300<BR>Disfigured	Blistering of the mouth	300<BR>Disinterment	Graveyard fornication	180<BR>Ditchcreeper	Rotting repugnancy	300<BR>Dysentery	Internal devastation	300<BR>Embryonic Depravity / Gorevent	Malignant opus of inherited depravities	250<BR>Engaged In Mutilating	Population: zero	300<BR>Exaltation	Tales of total sickness	250<BR>Eyehategod	Preaching the end-time message	400<BR>Ezophagothomia	Instinct of inhuman devourment	200<BR>Garroter	Corporal punishment	350<BR>Godless Truth	Too late to stop my hate (limited edition)	300<BR>Halo Of Knives	Eat god	150<BR>Hateprison	Rise of the dead	250<BR>Head Cleaner	Of worms and men	300<BR>Holocausto Canibal	Opus genitalia	300<BR>Hymen Holocaust	Hot love	300<BR>Kadath	Chasing The Devil	300<BR>Lahdon Aika	Tuomitta	230<BR>Low Twelve	This side toward enemy	250<BR>Lugubrious	In nomine domini nostri, Jesus Christi	300<BR>Malebolgia	Requiem for the inexorable	300<BR>Mesrine	Obsessive compulsive	300<BR>Modus Delicti / Clitoridus Invaginatus / Dismemberment	split cd	250<BR>Murder Therapy	The Therapy	200<BR>My Minds Mine	48 Reasons To Leave This Planet	300<BR>Nephrectomy	Geriatric coprophilia	300<BR>Obscure Oath / Slaughter Of The Innocents	split cd	250<BR>Obtenebris	Dust of time	250<BR>Opitz	Globalni orgie - striktni protokol	250<BR>Orror	Monstro brasilis	300<BR>Oxidized Razor / Olocausto	Split cd	250<BR>Pestilence	Malleus maleficarum (reissue)	450<BR>Poppy Seed Grinder	Oppressed Reality	350<BR>Pornoise	69 squirts (10 years of wastecore)	200<BR>Postmortem	Seeds of devastation	300<BR>Proteus	Personal Narrative…	250<BR>Resurrected	Endless sea of loss	300<BR>Retaliation	Enticing	250<BR>Savagery	Volatile	350<BR>Sepsism	Distorting the mortal visage	300<BR>Serial Butcher	A crash course in cranium crushing	350<BR>Sikfuk	Shitfisted superman... The man of stool	300<BR>Stillbirth	Plakative aggression	250<BR>Subterranean Fecal Root	Anthems of the antisocial underground	250<BR>Suppository	Regurgitate	<BR>Supreme Lord	Father kaos	350<BR>Tentacles	Tentacles	300<BR>The Decapitated Midgets	Shit ceremony	350<BR>The Obscene Machine	The obscenity within	200<BR>The Ordher	Kill the betrayers	350<BR>The Sixth Incubator	Inphonoir	300<BR>Trojaner	Hanukka highscore	300<BR>Unbreakable Hatred	Total chaos	350<BR>Utopia	Utopia	300<BR>V.P.O.A.A.W.A.M.C.	In involuntary abortion we trust	300<BR>V/A Razorback Records compilation	The horror hive	150<BR>Vedonist	A clockwork chaos	350<BR>Vermis Antecessor	The subliminal way of flesh	250<BR>Vermis Antecessor	The origin of brutality	250<BR>Vidres A La Sang	Som	300<BR>Viral Load	Hillbilly whore hackin\' revival	200<BR>Volturyon	Blood cure	300<BR>Yogth-Sothoth	The dark waters are shaken	250<BR>Behemoth	The return of the northern moon	350<BR>Behemoth	... From pagan vastlands	350<BR>

### death metal

no more links 21.05.2014 01:35:
любителям шведятины и олдскула, посвящается - <A HREF="http://vonfrostvinyltapes.blogspot.ru/2014/05/va-projections-of-stained-mind-lp.html" TARGET="_blank">http://vonfrostvinyltapes.blogspot.ru/2014/05/va-projections-of-stained-mind-lp.html</A><BR><BR>Label: CBR Records &#8206;– CBR 128<BR>Format: Vinyl, LP, Compilation, Limited Edition<BR>Country: Sweden<BR>Released: 1991<BR>Bitrate: 320ks<BR><BR>A1 – Entombed   Forsaken<BR>A2 – Mayhem   Carnage<BR>A3 – Grotesque   Spawn Of Azathoth<BR>A4 – Therion   Future Conscience<BR>A5 – House Of Usher   Battle Of Spectrum<BR>B1 – Merciless   Nuclear Attack    <BR>B2 – Unleashed   The Dark One<BR>B3 – Nirvana 2002   Mourning<BR>B4 – Chronic Decay   1:st Of September<BR>B5 – Dismember   Sickening Art<BR>B6 – Skull   On A Mission In Blood<BR><BR>320 кбит по ссылке

### Новинки 2013

no more links 03.06.2014 05:05:
не новинка, а переиздание старого материала... но, предполагаю, любителей старой дэзни (тех, кто в теме) данная новость очень порадует!<BR><BR><B>Judecca "Awakened by an Eternal Death and Beyond" (compilation) (2013)</B><BR><BR>Tracks 1-6 are from 'Scenes of an Obscure Death' demo (1993).<BR>Tracks 7-9 are from 'Awakened by the Stench of the Dead' EP (1993).<BR>Tracks 10-18 are from 'Beyond, What the Eyes Can't See...' album (1996).<BR>Tracks 19-22 are from 'Eternal Rest' demo (1992).<BR><BR>Т.е., по сути, переиздали всю дискографию + демки. Ссылка на 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/40865290" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/40865290</A>

### Новинки 2014

no more links 02.02.2015 03:52:
материал для любителей чёрных ископаемых:<BR><BR><B>Lord Belial "Invocation (of the Northern Prince of Evil)" (compilation) (2014)</B><BR>состоит из двух демо: <BR>"The Art of Dying" (demo 1993) <BR>"Into the Frozen Shadows" (demo 1994)<BR>320 кбит тут - <A HREF="http://yadi.sk/d/UT_xEs40ePQXR" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/UT_xEs40ePQXR</A>

### Relapse Records -25 лет !

tem1979версия 3.0 27.03.2015 16:01:
Олежко Гвоздев:(26.03.2015 11:55) <BR><BR>Единственная вещь в моей коллекции, выпущенная лейблом Relapse, это переиздание Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day EP на двойном виниле, если память не изменяет 2011 года. Сейчас вроде Relapse еще и Elegy на виниле выпустили. <BR><BR>да Все верно , в 2015 релапс перевыпустил и Элегию.Сегодня как раз получил: <BR><A HREF="http://s019.radikal.ru/i604/1503/ef/13183c0582d8.jpg" TARGET="_blank">http://s019.radikal.ru/i604/1503/ef/13183c0582d8.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://s018.radikal.ru/i507/1503/f4/793a26993aa6.jpg" TARGET="_blank">http://s018.radikal.ru/i507/1503/f4/793a26993aa6.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://s008.radikal.ru/i305/1503/73/eef994631e7a.jpg" TARGET="_blank">http://s008.radikal.ru/i305/1503/73/eef994631e7a.jpg</A><BR><BR>Добавили бонусы :<BR>Track D1 - taken from the Metalliliitto Compilation, 1997 <BR>Track D2 and D3 - recorded live at Isolaarirock on 12/7/1997 <BR>Track D4 - is a live track not mentioned on the release. <BR><BR>Как по мне спорные бонусы, тем более лайв.Слушал я их, не вижу если честно в них ценности, записаны  треки живьем не идеально , но раз добили ну что-ж пусть будут.<BR><BR>По хорошему я не понимаю зачем бонусами если они херь, добивают релиз.Хотели бы порадовать поклонников лучше бы добавили ипишку Amorphis&#8206;– My Kantele , она бы гармонично сочеталась бы, с данным альбомом.<BR><BR>вот за Tales From The Thousand Lakes  с бонусами ипишки Black Winter Day , вот тут молодцы.Тут нареканий у меня нет.

### Новинки 2016

no more links 19.09.2016 15:05:
любителям ретро в стиле "старый носок" - сборка нафталина от <B>Pestilence</B> - <B>"Reflections of the Mind" (compilation)</B><BR>тут представлено трёх-песенное Demo 1992, а также Rehearsals 1991-93  (tracks 4-18)<BR>скачать CD-rip @ 320 kbps - <A HREF="http://yadi.sk/d/_n2T3TY6vMAJS" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/_n2T3TY6vMAJS</A>

### Возрождение легендарной группы SHAH

Максим - LOGIN! 24.12.2016 19:30:
заимствования<BR><BR>Shah "Metal Fight" -&gt; Nazareth "Animals"<BR>Shah "Total Devastation" -&gt; начало похоже на ускоренный риф из Metallica "Disposable heroes", далее из середины есть кусок напоминающий что-то песен Шаха (т.к. уже давно всё это из головы улетучилось, то конкретно название можно вспомнить только если потреково сравнивать)<BR><BR>Shah\1993 - Compilation\01 - Eluminate.mp3<BR>она же <BR>Shah\1993 - P.S.I.H.O  Moroz (LP)\07 - Trespass.mp3<BR><BR>заметил рифф из Sepultura "Arise" и ещё откуда-то из Сепы. Вообще, тут больше вина барабанщика, мог бы обыграть не так похоже))<BR><BR>Но Шах динамичней: заметно ускорено и с большим количеством наворотов, в целом интересней.<BR><BR>Пишите исчо!<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Antoni Gutslasher:(23.08.2003 23:12)	  <BR> 	<BR>Шах клёвая команда. Моя любимая песня - Eluminate. Правда голос на раннюю Метлу похож слегка. И очень круто что они играют снова. Правда Гарсия сейчас похож на персонажа игры LARRY, типа немолодой и с лысиной. Так что угар на сцене будет уже не тот.</DIV>в этом месте я поржал ))

### Relapse Records -25 лет !

no more links 27.12.2016 01:45:
видимо, в честь сабжевого события замутили такое: <B>Relapse Records - 25 Years of Contamination (2015)</B><BR>почти двести трэков (194, если быть точным) на 14 с половиной часов звучания))<BR>два гига веса (320 кбит) тут - <A HREF="http://yadi.sk/d/h6YXjbsi34mBNu" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/h6YXjbsi34mBNu</A><BR>трэклист здесь - <A HREF="http://dark-world.ru/compilations/Relapse-Records-25-Years-Of-Contamination.php" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/compilations/Relapse-Records-25-Years-Of-Contamination.php</A>

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 10.02.2017 16:08:
Eulogy - The Essence/Dismal (Compilation) - 2016, FLAC (image+.cue), lossless<BR>(Death Metal) <BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=5319068" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=5319068</A><BR><BR><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Eulogy/9665" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/bands/Eulogy/9665</A><BR><BR>

### Новинки 2017

no more links 16.02.2017 06:14:
<B>Cynic "Uroboric Forms - The Complete Demo Recordings" (compilation)</B><BR><BR>Tracks 1-3 taken from “Demo 1991”<BR>Tracks 4-6 taken from “Demo 1990”<BR>Tracks 7-10 taken from “Reflections Of A Dying World”<BR>Tracks 11-13 taken from “Demo 1989”<BR>Tracks 14-15 - alternative versions<BR><BR>320 kbps - <A HREF="http://mega.nz/" TARGET="_blank">http://mega.nz/</A>#!pg5VWQJa!I6kBJZRUbYwbIXdjzqG8QZXYor9TRlsu2IaS-8ltlFA

### Новинки 2016

no more links 20.02.2017 15:48:
если кому-то интересно, кто олдовый дэт у нас сейчас играет (и как именно), можете заценить сборник <BR><B>"Faces of Death - Russian Death Metal compilation"</B><BR>он, якобы, <I>вКаке</I> имеется - <A HREF="http://vk.com/audios-33970175?album_id=80780641" TARGET="_blank">http://vk.com/audios-33970175?album_id=80780641</A><BR><BR>либо, можно скачать, в 320. трэклист:<BR><BR>01. Cryptos - The Guard 03:19<BR>02. Old Chapel - Stairs To The Vault 05:27<BR>03. Septory - Labyrinths Of Death 03:31<BR>04. Pyre - Cursed Bloodline 04:32<BR>05. Grond - Japetus The Ice Gate 05:27<BR>06. Carnage - Purification Through Annihilation 05:46<BR>07. Cist - Synthetic Life 04:59<BR>08. Torn Apart - Incantation 05:54<BR>09. Wombripper - Prenatal Death 03:44<BR>10. Ammonium - Last Generation 06:24<BR>11. Dig Me No Grave - Ancient Aliens 03:01<BR>12. Price Of Death - Total Act Of Dying 03:48<BR>13. Chamber Of Torture - At Dusk I Hunt 03:35<BR>14. Act Of God - Bleeding Creature 03:57<BR>15. Panopticon Death - On The Path To Degeneration 04:54<BR>16. Mortuary - Dachau 06:10<BR><BR><A HREF="http://mega.nz/" TARGET="_blank">http://mega.nz/</A>#!IUYmTRYI!91aqK8jRTOa4WjlE5LFyibB9SBwLLmKQaVQrLwLN3zA<BR><A HREF="http://file.sampo.ru/9fs3tt/" TARGET="_blank">http://file.sampo.ru/9fs3tt/</A>

### Новинки 2017

no more links 25.02.2017 22:06:
для Симфы :D<BR><B>Entropia Invictus "Human Pantocrator (Opus Humani)"</B><BR>320 - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/GVyH/HMNmXgB22" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/GVyH/HMNmXgB22</A><BR><BR>для остальных: ещё вот такое дело вышло - <B>Sanctuary "Inception" (compilation)</B><BR><BR>Remixed and remastered "presumed lost" studio recordings from 1986<BR>Tracks 1 and 8 formed the band's 1986 demo. All other songs were re-recorded for their debut album, "Refuge Denied"<BR>320 - <A HREF="http://yadi.sk/d/ej4i_ugQ3EW8XZ" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/ej4i_ugQ3EW8XZ</A>

### Новинки 2016

no more links 26.04.2017 14:16:
это вот - <A HREF="http://www.discogs.com/Various-Coronach-Compilation-II-Tunes-Of-Dusk/release/8850044" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/Various-Coronach-Compilation-II-Tunes-Of-Dusk/release/8850044</A><BR>и помни, что, если в твоей к@ллекции нет данного сд, то ты не митолизд, а так, примазавшийся к субкультуре паразит!! :D

