# Kill The Thrill

Дискография
"203 Barriers" 2001, Industrial
"Tellurique" 2005, Industrial

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки за эти выходные

Keeper 29.01.2002 14:23:
Обзор новинок от Season Of Mist/CD-Maximum:<BR>Aggressor 1999 Death Metal - полный брутал на ценителя<BR>Bloodthorn In The Shadoow Of You Black Wings 1997 Sympho Black - это мне понравилось! 4/5<BR>Bloodthorn Onwards Into Battle 1999 Sympho Black - аналогично, 4/5<BR>Seth Les Blessures de L`Ame 1998 Sympho Black - старый альбом, но решил его взять. 3/5<BR>Cultus Sanguine The Sum Of All Fears	1999 Gothic Metal - какой бы классный получился альбом, если бы не этот сраный вокал пидаристический. Как я его ненавижу, мля! По музыке - классный дум, но с засранным вокалом. Или привыкать, или на хрен его ?/?<BR>Bethzaida Nine Worlds 1996 Folk Sympho Black - блек кондовейший, я такой не очень лублу. б/о<BR>Bethzaida LXXVIII 1998 Folk Sympho Black - аналагична.<BR>Geasa Angel`s Cry	1999 Sympho Black - послушал только раз, надо еще, есть хорошие и привлекательные моменты.<BR>Winds Of Sirius Beyond All Temples And Myths 1999 Doom Gothic - сильный альбом, но в него надо въезжать, имхо. 4/5<BR>Kill The Thrill 203 Barrierrs 2001 Doom Gothic - вроде бы ничего, но хрена электронщины, которую я не очень-то 3/5.<BR>Griffin Wasteland Serenades	2000 Heavy-Trash - а вот после прослушивания этого альбома я испытал удовольствие. Это именно хэви и именно треш без дураков. Что-то мне напомнило Металлику с Мегадетом, плюс Акцептовские риффы временами. 4++/5.<BR>The Bleeding Light	The Bleeding Light	1999 Gothic - не понравился, я его и слушать толком не стал. Лабуда какя-то.<BR>Darkside Cognitive Dissonace 2001 Dark Death Metal - мясо. А вот вкусное или нет - судить не мне. Это не мое.<BR>

### Новинки за эти выходные

Doff 08.02.2002 23:47:
Новинка.<BR>TIMO TOLKKI “Hymn To Life”<BR>Приятный, мелодичный, интересный и очень мягкий AOR. Упертым любителям павера слушать категорически не рекомендуется. Из явных плюсов – участие Киске и Шарон Дел Адел (Within Temptation). 5 из 6.<BR><BR>Старинки.<BR>THE PROVENANCE “25th Hour; Bleeding” 01<BR>Готик-метал со стандартным мужским-женским вокалом. Серость жуткая. Штамп на штампе. И интересных мелодий нет вообще. В помойку. 2 из 6.<BR>TACTILE GEMMA “Tactile Gemma” 01<BR>Дуэт Ann-Mari (The 3rd and the Mortal) и её сестрички Моники (Atrox) Эдвардсен просто убийственен. Музыка… вернее набор звучков электронных – отвратительна. (2+6)/2 – итог – 4 балла из 6.<BR>STEVE VAI “The 7th Sons” 00<BR>Понравилось. Красиво. 5 из 6.<BR>STEVE VAI “Sex & Religion” 93<BR>Не понравилось. Жуткий воКАЛ бритого панка и невнятная гитара. Пара приличных вещей не вытягивают диск. 3 из 7.<BR>IN THE WOODS “Three Times Seven On A Pilgrimage” 00<BR>Просто шикарный альбом. Нет слов... 6 из 6.<BR>KILL THE THRILL “203 Barriers” 01<BR>Мрачный индастриал с вымученным ню-метальным вокалом. У меня такой музычки почти нет… оставлю, можно послушать иногда для разнообразия. 3 из 6.<BR>

### Новинки (и старинки) от 3.08

ixtiandr 06.08.2002 13:25:
1) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor. Помнится, прослушав недавно одну вещь с их последнего альбома, я несколько категорично - как теперь понимаю - высказался насчет отхода этой команды от викинга. Черта с два, никуда они не отошли, просто звучание обогатилось блековыми и дэтовыми фишками. В результате саунд стал жестче, тяжелее и, пожалуй, сочнее. Думаю, что если Тёрфинг на своей следующей работе еще добавят немного дэта, то это пойдет только на пользу. Кстати, в одной из песен (кажись, в 6-ой) вдруг полезла такая пинкфлойдовщина (во многом благодаря вокалу), но на удивление вкусно получилось. Отличный диск. 5/5<BR><BR>2) Alice Cooper'71 - Love It To Death. Так, по случаю подвернулся фирменный диск за 220 рэ - фигли классику-то за 7 баксов не взять? б/о<BR><BR>3) Kill The Thrill'01 - 203 barriers. Я так понял, что перцы эти из Франции. В буклете (если его можно так назвать) инфы практически ноль (там, кстати, указано про какие-то фотки, но тех не оказалось вообще, надеюсь, меня не наипали с лицензией?). Признаться, несколько трудновато однозначно охарактеризовать музыку группы (не считая того, что она однозначно классная). Всё начинается с готико-думовых дел, что напомнило мне, пожалуй, Парадайз Лост раннего периода. Затем идет экскурс в английский психоделик-арт аля все те же Пинк Флойд 70-х. Потом некая смесь из опять-таки Пинк Флойд, психоделических экспериментов Битлз позднего периода и альтиернативных выкрутасов U2 времен Achtung Baby. Всё это дело сопровождается небезынтересными мелодиями с зачастую на грани надрыва вокалом. Затем к саунду примешивается вообще какой-то чуть ли не готик-индастриал, с вашего позволения. Один из самых интересных альбомов, слышанных мной за последнее время. 5/5<BR><BR>4) Gurkkhas'01 - A Life Of Suffering. Тоже французы. На этот раз исполняющие не что иное как брутал-дэт. Играющие неплохо, но абсолютно без изюминки. Для меня они одни их тех групп, которые можно с трудом отличить друг от друга. Только благодаря довольно высокому мастерству исполнения - 3/5.<BR><BR>5) Hypnos'01 - The Revenge Ride. Тоже брутал-дэт. Тоже Морбид Рекордс. Но уже из Чехии. И намного, намного лучше предыдущих французских коллег, должен заметить! Как уже указывалось раньше, дело Крабатора живет и процветает. Среднетемповый тяжелейший дэт с акустическими вставками - отличная работа! Был бы побольше по времени - была б высшая оценка, а так все-таки 4/5.<BR><BR>6) Burzum - Hvis Lyset Tar Oss. Тьфу, блиа... Блек это, просто блек. Многоминутная гитарная мастурбация с типичным блековым вокалом, все вещи (кроме последней) отличаются друг от друга разве что названиями. Лишь последняя, представляющая собой первые, видимо, амбиентные эксперименты сами знаете кого, позволяет поставить это йлпастинке 2/5. Не будет ее в моей коллекции, увольте.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 11.05.2005 15:59:
MORGUL - 2005 - All Dead Here (Season Of Mist)<BR>Четвертый альбом одной из самых необычных и нестандартных норвежских групп на современной тяжелой сцене. Предыдущие релизы уже показали, что музыкантам удалось выработать свой собственный уникальный стиль, который отличает невероятная атмосфера страха и ужаса соседствующая с меланхолией и печалью навеваемой скрипичными инструментами. Их новое творение также содержит элементы предыдущего творчества,  при этом является немного экспериментальным. Оркестровые аранжировки, мрачные темы, набор звуков проникающих в подсознание. Это не поддается стилевой классификации. Но, если хотите, можете назвать это дарк металлом. Страшная музыка, но... красивая.<BR> <BR>THE CREST - 2005 - Vain City Chronicles (Season Of Mist)<BR>Вторая работа норвежцев представляет собой утяжеленный готик-метал со слегка заметной примесью альтернативы. Он тяжелее дебютника, более гитарноориентированный, содержащий красивые меланхоличные мелодии, скрипичные соло и очаровательный женский вокал (кстати, вокалистка группы Нелл является также и новой вокалисткой THEATRE OF TRAGEDY). Если вам нравится музыкальная составляющая последних работ KATATONIA и ON THORNS I LAY, а также нежный женский вокал, то эта работа явно для вас.<BR> <BR>KILL THE THRILL - 2005 - Tellurique (Season Of Mist)<BR>Второй альбом французов, чей дебют четырехлетней давности напрочь мне не понравился. Музыка группы оригинальна и необычна, но при этом представляет собой настолько хаотичный звуковой ряд, который слушается с трудом. Надо признать, что новая работа несколько получше в этом плане, и иногда здесь проскакивают довольно интересные готик-роковые и new wave отрезки, сменяемые индустриальными монотонными звуками. Да этот альбом гораздо лучше дебюта и найдет своих поклонников, но я в их число вряд ли попаду.<BR> <BR>SLOUGH FEG - 2005 - Atavism (Cruz Del Sur Music)<BR>Уже пятая работа американских музыкантов, ранее известных, как THE LORD WEIRD SLOUGH FEG. Теперь, они сократили название, поменяли лейбл (уйдя с Dragonheart) и снова радуют нас своим true heavy metal. Немного сыроватый, но качественный звук, высокая техника музыкантов играющих хоть и простую музыку, но без единой ошибки. Некоторые гитарные соло чрезмерно ласкают слух. В общем, неплохой хэви, с изрядной долей безбашенности, кроме того, нестандартный и интересный.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
grimfist - 10 steps to hell (slipcase) (candlelight) 420<BR>grimfist - ghouls of grandeur (candlelight) 420<BR>haterush - mark of the warrior (black lotus) 510<BR>hatesphere - ballet of the brute (scarlet) 560<BR>hatesphere - bloodred hatred (scarlet) 560<BR>hatesphere - hatesphere (scarlet) 560<BR>hellfueled - born ii rock box (black lodge) 650<BR>hellfueled - midnight lady (black lodge) 420<BR>hellfueled - volume one (black lodge) 510<BR>iced earth - dark genesis 5cd box (century) 1950<BR>iced earth - gettysburg (1863) 2dvd (century) 1100<BR>illogicist - the insight eye (candlelight) 420<BR>impious - holy murder masquerade (metal blade) 490<BR>in battle - kingdom of fear (metal blade) 420<BR>jacobs dream - drama of the ages (metal blade) 490<BR>jacobs dream - theater of war (metal blade) 490<BR>karelia - restless digi (season of mist) 560<BR>kayser - frame the world… digi (scarlet) 560<BR>kayser - kaiserhof (scarlet) 560<BR>kayser - the good citizen (scarlet) 420<BR>kill the thrill - tellerique digi (season of mist) 470<BR>kingdom of sorrow - kingdom of sorrow digi (relapse) 650<BR>labyrinth - 6 days to nowhere (scarlet) 560<BR>labyrinth - return to heaven denied (metal blade) 490<BR>labyrinth - sons of thunder (metal blade) 490<BR>lost eden - cycle repeats (candlelight) 330<BR>lumsk - troll (tabu) 560<BR>luna field - close to prime (season of mist) 470<BR>luna field - diva (black lotus) 510<BR>macabre - macabre electric & acoustic 2cd (slipcase) (season of mist) 560<BR>machinemade god - masked (metal blade) 490<BR>machinemade god - the infinity complex (metal blade) 490<BR>mactatus - the complex bewitchment (napalm) 510<BR>malaise - hypnotized by forgotten lies (black lodge) 380<BR>manngard - circling buzzards (candlelight) 330<BR>manngard - european cowards (candlelight) 420<BR>manticora - roots of eternity (black lotus) 510<BR>marduk - dark endless digi (regain) 700<BR>metallica - st anger cd/dvd digi (vertigo) 1100<BR>morning - hour of joy digi (black lotus) 510<BR>mortician - re-animated dead flesh (crash) 510<BR>mortician - zombie massacre live (crash) 510<BR>mцrk gryning - mцrk gryning digi (black lodge) 510<BR>my insanity - scattered soul puzzle (season of mist) 470<BR>my insanity - solar child (season of mist) 470<BR>my insanity - still dreams in violent areas (parallel union) 510<BR>naer mataron - river at dash scalding (slipcase) (black lotus) 510<BR>nightingale - nightfall overture (black mark) 560<BR>nightwish - 1997-2001 4cd box (spinefarm) 2000<BR>nightwish - dark passion play 2cd digi (nuclear blast) 800<BR>node - das kapital (scarlet) 420<BR>node - sweatshops (scarlet) 420<BR>oath of cirion - dragonmagick (chanteloup) 510<BR>overmars - affliction, endoctrine...vertigo cd/dvd (candlelight) 330<BR>pantheon i - the wanderer and his shadow (candlelight) 420<BR>paganize - evolution hour (slipcase) (candlelight) 330<BR>paths of possession - the end of the hour (metal blade) 490<BR>polterchrist - engulfed by the swarm digi (season of mist) 470<BR>qntal - silver swan (drakkar) 580<BR>rajna - black tears digi (holy) 510<BR>rutthna - doomsdaylight digi (black lodge) 420<BR>saralee - darkness between (firebox) 560<BR>saturnus - veronika desides to die (firebox) 560<BR>searing i - bloodshred digi (black lotus) 510<BR>shamrain - someplace else (firebox) 560<BR>six feet under - alive and dead (metal blade) 490<BR>solefald - red for fire - an icelandic odyssey part i digi (season of mist) 560<BR>solefald - black for death - an icelandic odyssey part ii digi (season of mist) 560<BR>spektr - et fugit interea fugit irreparabile tempus (candlelight) 450<BR>spektr - near death experience (slipcase) (candlelight) 420<BR>spiritus mortis - fallen (black lotus) 510<BR>subterranean masquerade - suspended animation dreams (candlelight) 330<BR>symphorce - become death (metal blade) 490<BR>the bleeding light - the bleeding light (season of mist) 470<BR>the crest - letters from fire (digi) (season of mist) 360<BR>the deviant - ravenous deathworship (tabu) 560

