# Thelema

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ДАЕШЬ МНОГО ЛИЦЕНЗИИ!!!

Dm 06.03.2001 01:03:
А вот Behemoth "Thelema.6" от Irond - о, чудо - без пауз. Значит, все-таки умеют. Но не всегда. Или не хотят.<BR>

### r-shop.narod.ru последний раз предлагаю...

henk 22.03.2001 12:03:
эта...<BR>Behemoth "Thelema 666" (c)2001<BR>Dimmu Borgir "Puritanical Euphoric Misanthropia + bonus track" (c)2001<BR>Empyrium "A Wintersunset..." (c)1997 - 80<BR>Gehenna "Seen Through The Veils Of Darkness" (c)1995 - 80<BR>In Flames "Whoracle" (c)1997<BR>In Flames "Lunar Strain" (c)1994

### вопрос к грайндовикам

SantaCuntus 25.07.2001 16:07:
А шведы? Что могут шведы, кроме как передирания друг у друга мелодий! Так ладно бы, были бы хоть мелодии путние, а то ведь тупость и скудоумие, полнейшее. я тут не так давно прочитал (кстати, в том же номере "М", где ВикТоровская рецензия была), что воссаздаются Unleashed! Скажите, для чего? Для чего нужны все эти анлишды, хипокрисии, опеты и прочее, прочее... Вы уж придумайте, что нибудь действительно интересное, а уж потом лезте в лидеры жанров и законадателй мод! Лидеры, тьфу! Шведы только и могут, что явить миру Ин Флэймс и Дарк Транкулити,  а также ублюдков-блэкеров, еще более тупых и однообразных!!! Шведы всегда отличались твердолобием и наглостью! "Верните Кэльтску Вролост! Шведы под Полтавой! Шведы штурмуют Новгород!"<BR>ДА ХРЕН ВАМ!!! КТО С МЕЧОМ К НАМ ПРИДЕТ - ОТ МЕЧА И ПОГИБНЕТ!!!<BR><BR>Спасибо за внимание, извините...<BR><BR>N.P. Behemoth -Thelema.6- 

### Ваши любимые 10 альбомов

name 01.11.2001 18:25:
1.  IN THE WOODS... "Strange in Stereo"<BR>2.  In the Woods... Все Остальное<BR>3.  Hypocrisy "Abducted"<BR>4.  Hypocrisy "Final Chapter"<BR>4.  Dark Tranquillity "The Gallery"<BR>5.  Behemoth "Thelema.6"<BR>6.  Lux Occulta "My Guardian Anger" <BR>7.  Phlebotomized "I.I.S."<BR>8.  Christ Agony "DarkSide" <BR>9.  Emperor "Anthems To The Welkin At Dusk" <BR>10.Amorphis "Tales..."<BR> 

### Behemoth снова едут к нам!

ixtiandr 24.01.2002 13:49:
Итак (спасибо форуму металлайбрари):<BR><BR><A HREF="http://behemoth.metalkings.com/Thelema%20Report/Thelema_Report.htm" target="_blank">http://behemoth.metalkings.com/Thelema%20Report/Thelema_Report.htm</A> <BR><BR>07.02 Minsk (Blr) - Baza<BR>08.02 Gomel (Blr) - Adrenaline<BR>09.02 Sankt-Peterburg (Rus) - Polygon<BR>10.02 Moscow (Rus) - Svalka<BR>12.02 Jaroslavl (Rus) - Partisan<BR>14.02 Kiev (Ukr) - Kievskaya Rus<BR>15.02 Brest (Blr) - Vezuvii <BR><BR>В прошлый раз я концерт прое*ал, на этот раз надо не упустить!

### Ваши play-lists

Astrum 09.02.2002 11:00:
Последние пару дней:<BR>MELECHESH "Djinn"<BR>SUMMONING "Let mortal heroes sing your fame"<BR>AND OCEANS "A.M.G.O.D."<BR>BEHEMOTH "Thelema.6"<BR>DYING FETUS "Destroy the opposition"<BR> +дофига и лишку.

### Ваши play-lists

liepe 09.02.2002 21:18:
BEHEMOTH - Thelema.6<BR>EMPEROR - Prometheus<BR>DAETH - The Sound Of Perseverance<BR>TRISTANIA - World Of Glass<BR>BORKNAGAR - Empiricism

### Концерт BEHEMOTH! АА!!

ТтВ 12.02.2002 00:51:
Концерт получился даже лучше чем ожидал, хотя всегда уважал бегемотов. Все на высшем уровне: профессионализм, мощь, самоотдача. Плюс очень качественная и разнообразная музыка. Давненько не испытывал от концерта такое обилие положительных эмоций. Здорово. Репертуар весьма разнообразен, я насчитал 5 вещей с Thelema, 3 с Satanica, 2 с Pandemonic, и конечно очаровательная песня From The Pagan Vastlands с первого альбома 94-го года, напомнившая о блэковом прошлом кол-ва. <BR>Был моторхедовский кавер Pure Evil & Hate. По моему трудно Моторхед с кам-то перепутать.<BR><BR>

### Впечатления о концерте BEHEMOTH

Архангел Грехоил 26.02.2002 11:28:
я искренне жалею, что меня обстоятельства не пустили на концерт...как бы мы с Нергалом забухали...увы....а диски у меня все есть Бегемотовы, придется утешаться имеющимися благами - после Сатирикона поставить, что ли, thelema 6?<BR>...а рядом Бегемотики<BR>схватились за животики:<BR>у них, у Бегемотиков,<BR>животики болят!<BR><BR>вечер поэзии, блин.

### SlipKnot - лучшее средство от меланхолии, тоски и прочего фрейдистсткого фрустрационного не скажу че

Astrum 07.03.2002 01:43:
grave, имхо интересные работы в плане ударников :<BR>DEATH -Individual though patterns<BR>BEHEMOTH - Thelema.6<BR>MELECHESH - Djinn<BR>KOVENANT - Nexus Polaris<BR>VADER - Reigh New World<BR>Ну есть ещё ессно, но сейчас всё не вспомнишь.<BR><BR>Deception Genesis, очень глупо с твоей стороны набивать стрелку вот так, не зная кто находится по ту сторону экрана.<BR>

### Идеальные альбомы

Dead eternity 11.03.2002 09:00:
In flames-все альбомы<BR>Vader-Litany<BR>Pungent stench-been caught ...<BR>Eternal tears of sorrow-chaotic beauty<BR>Decapitated-winds of creation<BR>Behemoth-Satanica,Thelema 6.

### Идеальные альбомы

Astrum 24.03.2002 03:10:
Limbonic Art - all<BR>Satyricon - The Shadowthrone<BR>Abigor - ...from twilight kindom<BR>Behemoth - Thelema.6, Satanica<BR>Skinless - Forshadowing our demise<BR>Eternal Tears of Sorrow - Chaotic Beauty<BR>Marduk - Panzer Division Marduk<BR>Samael - Passage<BR>Thorns - Thorns<BR>Morbid Angel - Domination<BR>Deicide - Serpents of the light<BR>Septic Flesh - all кроме DNA revolution

### Mustdie о Rossomahaar.

sowilu 20.06.2002 22:59:
Диме Боргирову на заметку:<BR><BR>"<BR><BR>2000 " THELEMA.6 " 2000<BR><BR>Забродили бегемоты... прям-таки протухли окончательно. Не они, естественно, а их "музыка", которая раньше была величественная и северная, а теперь стала паршивой коммерческой громыхалкой. Из забойного black'а Begemoth превратились в коммерческий speed-death, причём барабанщик значится, как таковой, но он, видимо, не сильно рвался записывать нормально этот бред, и остался полностью заглушенный дико-настырными по мозгам компьютерными барабанами, настолько быстрыми, что десять секунд этой трещотки воспринимается, как единое целое протяжённое нечто. Барабанщик же слышен только изредка, когда, по-видимому, у сочинителей сего глючила громкость в компьютере или синтезаторе, вот тут слышны одноударновминутные хлопочки прутика по кожице. Альбом этот я не дослушал до конца, так как по блевотности он схож с Gorgoroth'ом 2000 года. Сама музыка очень легка, очень свистяща и очень неразнообразна, обложка диска представляет из себя синюю субстанцию с красными крестами, от которой рябит в глазах, то есть, Nuclear Blast и здесь совершила свою грязную работёнку, испортив всё своим жалким присутствием. Слушать такую трескотню, death'илово в самых наихудших традициях и неестественно-чистое звучание долго я не смог. Кто выдержал дольше, честь тому и хвала.<BR><BR>"<BR><BR>Вот как надо!

### Ваши play-lists

Shved  06.10.2002 02:50:
Ок, тогда тоже за неделю:<BR>1.Starmania (musical)<BR>2.Vintersorg - Till Fjalls<BR>3.Yolintu - Sita Saa Mita Tilaa<BR>4.Behemoth - Thelema.6<BR>5.Drangarna - Slapp Pigorna Loss!

### Black-death metal из России

Xarfax 15.01.2003 15:18:
Жертва из разряда глупых. Теперь постоянно придется упоминать, что барабаны на самом деле живые. <BR><BR>Нормальная такая жертва. Мне саунд драмсов нравится. Упоминать постоянно не буду, в это топике еже точно...)) Пусть думают как хотят, вон кто-то считает, что у Бегемотов на Thelema.6, забитые барабны "Хотя ведь у них есть такой клёвый ударник, который вживую звучт лучше чем драммашина". Или же фразы типа: "Я Morbid Angel последний не слушаю, там барабаны как у Сандры в альбоме 87 года" )))<BR><BR>Кароче, фабула проблемы. Я и РЖХ подумали что барабаны забитые, ты давай обижаться, что мол они не забитые, а живые, а выглядят забитыми, потому что так было задумано и понять это может любой барабанщик. На этом <BR>я думаю можно остановиться. <BR><BR>Кхе, для меня они забитыми не выглядят. Я никогда не делаю таких бизапелляционных заявлений типа "Барабаны конечно неживые". А чтоб судить в таких вопросах, нужно быть более подготовленным слушателем.<BR><BR>"Дык ты бы пометил, что топик for Lazar only. "<BR><BR>Лазарь то это давно уже оценил. <BR><BR>Но факт закоса имеет место быть. Разве не так? <BR><BR>Закосы можно искать где угодно и в чем угодно и всегда при большом желании можно их найти. Я этим не заморачиваюсь.<BR>Т.е. если какой-то вокалист поет голосом, схожим по тембру с Аббатом, то это закос под Иммортал? А если гроулом, то это Cannibal Corpse? А если чистым голосом, то это Iron Maiden?<BR>В мире туева хуча групп с подобными вокалами, и если ты слышал только Иммортал, то извини,  такая претензия не принимается.<BR><BR>"Охуенно кажется. Я ведь когда постил, не знал, что фраза "Предлагаю заценить несколько трэков", означает, что заценивать их во все не надо, или надо но только как Лазарь и никак иначе. "<BR><BR>ОК, высказал свое мнение...<BR><BR>Может быть они стесняются? Не хотят вас обидеть? <BR><BR>Да нет, они одновременно туеву хучу народа опускают. Их уровень подготовленности как слушателей и как критиков значительно выше твоего в силу их музыкального опыта, извини.<BR><BR>"На мой взгляд такая музыка должна быть осуждена. Потому что это не музыка, а набор клише. Будь в продаже какой-нибудь софт типа "виртуальный блек-детовый ди-джей", я уверен подобные творения заплодили просторы интернета. "<BR><BR>Да, в завтрашнего дня продаю гитару, стригусь и иду работать на завод. И все остальные группы тоже, исключая сотню оригинальных лидеров, потому что так сказал Asmodeus.<BR>Про софт бред конечно.<BR><BR>Дык ты бы пестни тогда не выкладывал, просто дал бы ссылку на рецензии. Типа вот смотрите какая у нас заебательская музыка. Гы-гы. <BR><BR>Пусть люди послушают и сложат свое мнение. А то уже свое походу сложил. гы-гы.<BR><BR>А я бы в третью. <BR><BR>Как хошь.<BR><BR>Вот в этой фразе я вижу изрядную долю самокритичности. Т.е. в глубине души ты понимаешь, что я прав. <BR><BR>Не, просто прогресс у группы должен быть и новые песни всегда больше старых нравятся. Над вопросом оригинальности я свое время достаточно много подумал, и свои выводы в этом топике уже изложил - надо играть то, что в кайф. Даже если это тупой блэк или грайндкор. Вон скока одноликих грайндовых банд - и ничего. Все играют, продают свои диски, основную часть времени бухают. И у меня, как ни странно, не возникает желания их ОСУДИТЬ, хотя некоторые в интервью признаются, что себя музыкантами не считают.<BR><BR>"По мне так вы и играете поп-рок расчитаный на средних и неприхотливых потребитеей типа velingor и Lazar. Только продажи дисков тут не причем. "<BR><BR>Ну да, за 10 лет занятий музыкой, активного участие в поднятии российской метал сцены эти ребята только истратили свой вкус к высокому и прекрасному, разучились отделять зерна от плевел. Но нет, Asmodeus спасет их и выведет на путь истинный!<BR><BR>Предлагаю тебе ее немного переформулировать: "Али ты головой трясешь под метал с 87 года?". В твоем случае это будет наиболее точно. <BR><BR>З.Ы. Кстати, метал появился не в 87 году. Это так, для справки. <BR><br

### Black-death metal из России

Evgeny 16.01.2003 13:07:
2 Xarfax:<BR>касательно Thelema 6 еще. на мой вкус, на концерте этот материал прозвучал намного убедительней именно за счет барабанов... а запись на альбоме как-то и не вдохновляет особо - какой-то постоянный стрекот. не понимаю я этого, блин... это наверное идейная позиция по приданию записи нарочито мертвого звучания.

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Когтекрылый Мохнорыл 17.01.2003 11:49:
DHG 'Kronet Til Konge'<BR>Kampfar 'Mellom Skokgledde Aaser'<BR><BR>Burzum - all<BR>Satyricon - all<BR>Dimmu Borgir - all<BR>Storm 'Nordavind'<BR>Isengard - all<BR><BR>Limbonic art <BR>Diabolical Masquerade<BR>Morgul<BR>Khold <BR><BR>Wongraven 'Fjelltronen'<BR>Behemoth 'Thelema 6', 'Thunders to Erupt', 'Satanica'<BR><BR>kovenant - last album<BR>Old Man's Child<BR>Children of Bodom 8)))))))<BR><BR>эк меня поперло! хехехе<BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

ThorN 18.01.2003 15:05:
 <BR><BR>Storm - не блэк!!!!<BR>Enslaved - ни хрена вам не блэк!!!!<BR>Behemoth "Thelema.6" - не блэк!!!!<BR><BR><BR>Burzum - ясно до чего.<BR>Bathory - раннии альбомы.<BR>Emperor - 97 г. , впрочем и другие.<BR>Necromantia - all!<BR>Immortal - 93, 95, 99.<BR>Dark throne - all<BR>Baltak - all<BR>Carpathian forest - all<BR>Satyricon - 94<BR>Mutiilation -рульные французы!<BR>из позеров - CoF - all, Hecate Enthroned - all<BR>из атмосферного - Summoning - all!!<BR>Anorexia Nervosa - как симфо-блэк - all<BR>Astarte - как женский не тру блэк<BR>Из русскоязычных - конечно, Nocturnal Mortum!<BR>Эт сэтэра, эт сэтэра.... Marduk.. Abigor.. Gorgoroth.. Dissection..Legion of doom....<BR>многое  забыла, разумеется...<BR><BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### О возрасте и майках.

W.Smerdulak 19.06.2003 17:57:
А я себе сегодня сделал футболку с логотипом Behemoth 'Thelema.6'.... вот наступит жара и буду ходить... летняя она такая, бежевая с чорными надписями:)<BR>По сабжу же... думаю не та это тема, чтоб на ней так замарачивацца. Вот папа Хелл правильно завернул про пуберантность ("В моем доме неприличными словами прошу не выражацца!"(с)) Зачем "казацца" взрослым? Нужно им просто быть! Ну если, канешна, кому-то это нужно...

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.01.2004 00:53:
FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner<BR>DOMINUS the first 9 1996 Progress rec.<BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK						<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD								<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD						<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND								<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD 								<BR>AKERBELTZ "Akerhell" CD								<BR>ALASTIS: Revenge								<BR>Alchemist-Spiritech CD								<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC							<BR>AMESTIGON / HELLBOUND "Split" CD								<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND								<BR>ANAL TORTURE: Shit Pitter mcd								<BR>ANATA VS. BETHZAIDA	WAR series Vol. : II	CD						<BR>Ancient-Det Gleme…CD								<BR>ANOREXIA NERVOSA	Exile	CD						<BR>ARCANE SUN	S/T	CD						<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD								<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK							<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd								<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK							<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD								<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre								<BR>AUTUMN VERSES Tunes of disconsolation Symphonic Black Metal CD Solistitium								<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD								<BR>Baal - state of agression 	melodic death thrash							<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous								<BR>BEHEMOTH  Thelema 6 Digi-pack								<BR>BEHEMOTH "Grom" CD								<BR>BEHEMOTH "Pandemonic Incantations" CD								<BR>BELEF : DEATHWIND LEGION     MCD    Black death								<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 								<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH						<BR>BERGTHRON - Jagdheim CD								<BR>BESEECH From a bleeding heart Gothic Metal CD Metal blade								<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection								<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions								<BR>BLOOD STAINED DUSK Dirge of death's silence baphomet	BLACK							 <BR>BRODEQUIN "Insturments of Torture								<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death			<BR><BR>

### METAL HEADS MISSION 2005!!! Всем обязательно быть!!! Подробности на сайте www.mhm-fest.com

Taus 18.05.2005 12:56:
              Состав участников MHM-5:<BR><BR>                                           Украина<BR> 1.  Mental Demise                     <BR> 2. Datura<BR> 3. Похоронное Бюро<BR> 4. Globalized Abstruse<BR> 5. Hellion<BR> 6. Witch Hunter<BR> 7. X-Systems<BR> 8. Firelake<BR> 9. Natural Spirit<BR> 10 Stuff<BR>                                                       <BR>                                             Россия<BR> 11 Bestial Deform<BR> 12 Forth Dimention<BR> 13 Murk Exobitance<BR> 14 Act of God<BR> 15 Sinful<BR> 16 Necrozz<BR> 17 Baal Zebuth<BR> 18 Devil May Care<BR> 19 Fatum<BR> 20 Grenouer<BR> 21 Abortarium<BR> 22 Аркона<BR> 23 I.N.F.<BR>                                           Молдова<BR> 24 Butchers<BR> 25 Chordewa<BR> 26 Alter Ego<BR><BR>                                            Польша<BR> 27 Dead Infection<BR> 28 Parricide<BR> 29 Devilyn<BR> <BR>                                            Чехия<BR>30  Cerebral Turbulency                                                    <BR>31  Imperial Foeticide<BR>32 Ahumada Granuha<BR>33 Hypnos<BR>34 Despice<BR><BR>                                           Беларусь<BR>35 Kamaedzitca<BR>36 Veld<BR>37 Thelema<BR> <BR>                                            Турция<BR>38 Suicide<BR>                                            Словакия<BR>39 Sanatorium<BR>40 Ancestral Volkhves<BR> <BR>                                            Латвия<BR>41 Neglected Feields<BR> <BR>                                            Англия<BR>42 Napalm Death<BR>                                            Израиль<BR>43 Barbara<BR>44 Cadaver Eyes<BR>45 Lietterschpich<BR> <BR>46 Виртуальный Джем             Guest<BR> <BR> <BR><BR>

### 31 марта 2006, Scrambled Defuncts играют для минских фэнов на MassaBrutto Fest-8

Максим - LOGIN! 04.03.2006 22:08:
<B>31</B> марта 2006, 17:00<BR>клуб <B>"Реактор"</B> (В.Хоружей, 29)<BR>"MassaBrutto Fest-8... guest-fe[a]st"<BR><BR><B>OBTEST</B><BR><A HREF="http://scrambleddefuncts.com/live.htm" TARGET="_blank">SCRAMBLED DEFUNCTS</A><BR><B>EVTHANAZIA A.D.</B><BR><B>MEDEA</B><BR><B>THELEMA</B><BR><BR>справки и заказ билетов:<BR>(017) 2801510<BR>(029) 4008240, 6635995, 7613013<BR><BR>доп.инфа тут: <A HREF="http://www.massabrutto.com" TARGET="_blank">http://www.massabrutto.com</A><BR><DIV CLASS="quote">Доводим до Вашего сведения, что на данное мероприятие от управления культуры Мингорисполкома получено соответствующее гастрольное удостоверение (№85 от 21.02.2006)</DIV><BR><BR>По вопросам аккредитации обращайтесь по телефону (029) 4008240 или на мэйл massabruttoСАБАКАtutТОЧьКОby<BR><BR><B>подробности о фесте здесь:</B><BR><A HREF="http://www.massabrutto.com" TARGET="_blank">http://www.massabrutto.com</A><BR><BR>ps:<BR>три песни с нового альбома Scrambled Defuncts доступны по ссылке<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/scrambled-defuncts2005.htm" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/scrambled-defuncts2005.htm</A>

### 31 марта 2006, Scrambled Defuncts играют для минских фэнов на MassaBrutto Fest-8

Максим - LOGIN! 25.03.2006 22:21:
<DIV CLASS="quote">Для информации... Расклад по концерту<BR>вход в зал: с 17:00<BR>начало мероприятия: 17:30<BR>1. THELEMA (17:30-18:00) - 30'<BR>2. EVTHANAZIA A.D. (18:10-18:50) - 40'<BR>3. MEDEA (19:00-19:30) - 30'<BR>4. <B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B> (19:40-20:30) - 50'<BR>5. OBTEST (20:40-21:30) - 50'</DIV>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:32:
1349	beyon the apocalypse		<BR>Ablaze my sorrow	Anger, hate and fury	Irond	<BR>Ajattare	Apare	Фоно	*<BR>Amorphis	Black winter day	Relapse	<BR>Anathema	Eternity	Peaceville originall red digi 	<BR>Anathema	Silent Enigma	Союз	<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	self released on mini  CD и простая версия на Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	Fallen Angel's Symphony	Irond 	<BR>Ancient Ceremony	puritans Blasphemy call	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Syngagoga Diabolica	Irond; Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	The 3rd Testament	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Undre Moonligh we kiss	Irond ; Cacophonus	<BR>and oceans	amgod	Mystic Empire	<BR>anorexia nervosa	new obscurantis order	fono	<BR>Ataraxie	slow transcending agony	weird truth	<BR>Atrox 	Orgasm	CDM	<BR>beatrik 	requiem of december	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	conjuration	Regain lim digi	*<BR>Behemoth	Demigod	irond	*<BR>Behemoth	thelema.6	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	zos kia cultus	avantgarde 12 panel digi	*<BR>Bewitched	Diabolical Desecration	Osmose	<BR>Blutengel	Angel Dust	Irond	<BR>catamenia	Eternal Winter&#180;s Prophecy	cdm	<BR>catamenia	Halls Of Frozen North	cdm	<BR>catamenia	Morning Crimson	cdm	<BR>Cayne	Old Faded Pictures	Irond	<BR>Coal Chamber	s\t	Roadrunner	<BR>Covenant	animatronic	Irond	<BR>Cradle of Filth	bitter suites to succubi	abracadaver	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN 	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN celtic cross<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN coffin box <BR>Cradle of Filth	From the cradle to enslave	MFN digi <BR>Cradle of Filth	live bait for the dead	lim ed<BR>Cradle of Filth	Midian	MFN <BR>Cradle of Filth	no time to cry	abracadaver single<BR>Cradle of Filth	Principle of evil	Cacophonus<BR>Cradle of Filth	Thornography	Irond<BR>Cradle of Filth	Vempire	Cacophonus<BR>crematory	act seven	NB digibook <BR>crematory	revolutin	Irond<BR>danse macabre	eva	fono<BR>Dark	Endless Dreams of Sadness	GUN <BR>Dark	Seduction	GUN<BR>dark millenium	dead diana peace	massacre<BR>Dark Tranquillity	mind's i	century media deluxe edition	<BR>Dark Tranquillity	the gallery	Фоно	<BR>darzamat	transcarpatia	cdm	<BR>daylight dies	no reply	relapse rec	*<BR>decapitaited	wings of creations	soyuz	<BR>diablerie	Seraphyde	avantgarde digi	<BR>Diary of Dreams	freak perfume	Accession digi	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love	Irond	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Allegro Barbaro + Dschinghis Khan (EP) (re-release)	Irond	<BR>DIES IRAE	immolated	metal blade 	<BR>DIES IRAE	Sculpture Of Stone	cdm	<BR>DIES IRAE	the sin war	fono	<BR>dimension zero	silent night fever	cdm	<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant	NB digi - трей  переклеен c другого дигипака	<BR>Dimmu Borgir	Puritanical Euphoric Misanthropia	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Spiritual Black Dimensions [Deluxe Edit.]	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Stormblast	Irond	<BR>disharmonic orchestra	ahead	irond	<BR>disharmonic orchestra	Expositionsprophylaxe	irond	<BR>dismal	Rubino Liquido-Three Scarlet Drops...	cdm	<BR>dolorian 	dolorian	avantgarde 	<BR>dolorian 	первый альбом	avantgarde 	*<BR>dominion III	life has ended here	Irond	<BR>down below 	silent wings:eternity	Irond	<BR>Draconian	Arcane Rain Fell	Irond	<BR>Edge of Sanity	Cryptic	Irond	<BR>Edge of Sanity	Infernal	Irond	<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Irond	<BR>Edge of Sanity	The Spectral Sorrows	Irond	<BR>Eisblut	Schlachtwerk	AMG	<BR>Eisregen	Farbenfinsternis 	Irond	<BR>Eisregen	krebosklonie & fleischfestival	Irond	<BR>elegeion	last moment	dark symphonies	<BR>Elysian Fields	12 abLAZe	Black Lotus	<BR>enslaved	ruun	fono	<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Before The Bleeding Sun	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Chaotic Beauty	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Vilda Mannu	Фоно	<BR>etherial winds	find the way … together	massacre	*<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 03.11.2007 14:11:
чуток ненужностей:<BR>лицензия - 80р, пиратка(с книжкой) - 40(50), фирма - 150<BR><BR>Eternal Mourning - Delusion&dementia - 2001 - Cd-maximum - Doom<BR>My shameful - Of all the wrong things - 2003 - Cd-maximum - Funeral doom<BR>Shape of despair - Angels of distress - 2001 - Fono - Funeral doom<BR>Shape of despair - Shades of.. - 2000 - Fono - Funeral doom<BR>Vanitas - Das leben ein traum - 2000 - Cd-maximum - Dark<BR>Septic Flesh - A fallen temple - 1998 - Irond - Original death-doom<BR>Gardens of gehenna - Mechanism masochism - 2001 - Cd-maximum - Gothic doom-death<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of dreams / Khaoos 2cd - 1992/1993 - Cd-maximum - Original death<BR><BR>Emperor - IX Equilibrium/Live in frostland vol.1 - 1999/1998 - Пиратка Agat - Black<BR>Funeris Nocturnum - Pure satanic blasphemy - 2000 - Cd-maximum - Black<BR>Belphegor - Lucifer incestus - 2003 - Irond - Black-death<BR>Behemoth - Thelema.6 - 2001 - Irond - Black-death<BR><BR>Graveworm - Scourge of Malice - 2001 - Пиратка, только диск - Black<BR>Anorexia Nervosa - New obscurantis order - 2001 - Fono - Sympho-black<BR>Dimmu Borgir - Enthrone darkness triumphant - 1997 - Irond - Sympho-black<BR>Dimmu Borgir - Puritanic euphoric misanthropia - 2001 - Irond - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Bitter suites to succubi - 2001 - Irond - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Lovecraft & witch hearts 2cd - 2002 - Пиратка - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Cruelty and the beast - 1998 - Пиратка - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Midian/Sodomizing the virgin vamps - 2000/1994 - Пиратка Agat - Sympho-black<BR><BR>Asmegin - Hin vorde nde sod so - 2003 - Irond - Viking/Folk<BR>Otyg - Sagovindars boning - 1999 - Irond - Viking/Folk<BR>Falkenbach - ..en their medh riki fara - 1996 - Пиратка с книжкой - Viking/Folk<BR>Mithotyn - In the sign of the raven - 1997 - Fono - Viking/Folk<BR><BR>Dying fetus - Killing on adrenaline - 1998 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Vile - Depopulate - 2002 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Hate Eternal - King of all kings - 2002 - Soyuz - Brutal Death<BR>Gorgasm - Masticate to dominate - 2003 - Unique leader - Brutal Death<BR>Disgorge (Usa) - She lay gutted - 1999 - Unique leader - Brutal Death<BR>Obscenity - Cold blooded murder - 2002 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Morbid Angel - Domination/Abomination of desolation vol.1 - 1995/1986 - Пиратка Agat - Brutal Death<BR>Morbid Angel - Gateways to annihilation/Abomination of desolation vol.2 - 2000/1986 - Пиратка Agat - Brutal Death<BR>Pungent Stench - Ampeauty - 2004 - Irond - Death<BR>Disgorge (Mex) - Necrholocaust - 2003 - Xtreem Music - Gore grind<BR>Disgorge (Mex) - Forensick - 2001 - Cd-maximum - Gore grind<BR>Haemorrhage - Anatomic inferno - 1998 - Cd-maximum - Gore grind<BR>Antares - Made in fear - 2003 - Cd-maximum - Technical death<BR>Wayd - Decadance - 2003 - Cd-maximum - Technical death<BR>Grimfist - Ghouls of grandeur - 2003 - Irond - Thrash-black<BR>Konkhra - Reality check - 2003 - Cd-maximum - Thrash-death<BR><BR>кто возьмёт черноты пачку - грейвворм получит в подарок.)<BR><BR>freehat(at)pisem.net

### Цены на лиц. продукцию. Версия N.0

promoter 26.01.2008 12:07:
2State Oppression<BR>&lt;Я последние года три из темы выпал, но у меня такое ощущение, что наши лицензионные конторы вроде как намного сбавили темпы выпуска, раньше кучу релизов шлёпали, больше чем счяс.&gt;<BR><BR>Я думаю, что причины в следующем.<BR>1. Практически все лицензиаты отработали бэк-каталоги своих западных партнёров.<BR>И сейчас в основном издаются новинки.<BR><BR>2. Кто-то совсем не сбавил темпы, а наоборот, прибавил но за счёт всяческой музыки, которая здесь не юзается основным контингентом.<BR>Вот, например, последний "выплеск энергии" от Союза:<BR><BR>BEHEMOTH "Thelema.6" (Snapper) - CD<BR>ENGEL             Absolute Design   SPV          CD<BR>MILK & HONEY      Elbi              WARNER       CD<BR>MONROSE           Stricly Physical  WARNER       CD<BR>MONSTER MAGNET    4-way Diablo      SPV          CD<BR>NUGENT TED        Love Grenade      EAGLE ROCK   CD<BR>ORDER             Metal casino      DOCKYARD 1   CD<BR>PRAM              The moving frontier    DOMINO  CD<BR>SEAL              System            WARNER       CD<BR>BARKLEY GNARLS St. Elsewhere                   WARNER  CD<BR>BLEAK Burns inside                             HMS     CD<BR>BLUNT JAMES Back to the bedlam                 WARNER  CD<BR>CHAPMAN TRACY Tracy Chapman                    WARNER  CD<BR>HOOKER JOHN LEE The best of friends            SPV     CD<BR>ISAAK CHRIS Best of                            WARNER  CD<BR>LINKIN PARK Meteora                            WARNER  CD<BR>MADONNA Music                                  WARNER  CD<BR>MORISSETTE ALANIS The collection               WARNER  CD<BR>NEW PORNOGRAPHERS Challengers                  BEGGARS GROUP   CD<BR>OLD Down with the nails                        SNAPPER CD<BR>QUINTRON & MISS PUSSYCAT Swamp tech            TRANSSOLAR      CD<BR>R.E.M. In time - the best of REM 88-03         WARNER  CD<BR>RED HOT CHILI PEPPERS Californication          WARNER  CD<BR>REO SPEEDWAGON Find your own way home          EDEL    CD<BR>SMASHING PUMPKINS Zeitgeist                    WARNER  CD<BR>THRESHOLD The ravages of time the best of 2CD  INSIDE OUT      2CD<BR>UNDERWORLD Oblivion with bells                 PIAS    CD<BR>WEBBER ANDREW LLOYD Stars on the... 2CD        SILVA SCREEN    2CD<BR><BR><BR>Разишь это назовёшь снижением темпов?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:50:
по 320р<BR>Behemoth GROM CD metal mind<BR>Calvarium THE SKULL OF GOLGOTHA CD DYNAMIC ARTS<BR>Das ich ANTICHRIST CD Massacre rec.<BR>Emperor SCATTERED ASHES DCD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE THE TREES THAT SANG OF MIDGARD CD mysanthropy<BR>In the woods LIVE AT THE CALEDONIEN HALL 3CD Properchy rec.<BR>NECROMANTIA ANCIENT PRIDE (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA COVERING... DCD Black lotus <BR>NECROMANTIA CROSSING THE... (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA IV MALICE CD Black lotus <BR>NECROMANTIA SCARLET EVIL (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>Novembers doom To welcome the fade CD Blackned<BR>Samael Passage CD century media<BR>Sentenced Down CD century media<BR>Theatre of tragedy VELVET CD Massacre rec.<BR>THOU SHALT SUFFER INTO THE FOREST CD nocturnal art<BR>THOU SHALT SUFFER SOMNIUM CD Candelight <BR>по 350р<BR>Absurd Blutgericht CD nebelfe klangwerk<BR>Aeternus Ascension of terror CD Karmageddon media <BR>Ajattara JOULA CDS Spinefarm rec.<BR>Akercocke Antichrist – ltd Super Jewel case with 2 bonus tracks CD earache<BR>Ancient rites And the horde stood as one CD Hammerheart<BR>And Oceans A.M.G.O.D. CD century media<BR>And Oceans Cypher CD century media<BR>Apostasy Devilution MCD black mark<BR>Arckanum fran marder cd full moon productions<BR>Arckanum kostogher cd full moon productions<BR>Armagedda Echoes in eternity CD Agonia<BR>Atrocity Atlantis DG napalm rec.<BR>Atrocity Atlantis CD napalm rec.<BR>Aura Noir      Deep tracts... CD Hammerheart<BR>Azaghal Codex Antitheus CD Avantgarde Music<BR>Azaghal Mustamaa CD Iso 666<BR>Bathory Bathory CD black mark<BR>Bathory Blood fire death CD black mark<BR>Bathory Blood on ice CD black mark<BR>Bathory Destroyer Of Worlds CD black mark<BR>Bathory Hammerheat CD black mark<BR>Bathory Norland 1 CD black mark<BR>Bathory Norland 2 CD black mark<BR>Bathory Octagon CD black mark<BR>Bathory Requiem CD black mark<BR>Bathory The return CD black mark<BR>Bathory Under the sign CD black mark<BR>Behemoth Thelema 6 CD Avantgarde Music<BR>Bergthron Faust fur Faust CD Perverted Taste<BR>Bergthron Verborgen in den Tiefenden CD Perverted Taste<BR>Berzerker The Animosity CD earache<BR>Berzerker The Animosity– Ltd with a new live set from the 2006 UK tour at The Dome, London DCD earache<BR>Berzerker The World Of Lies – Ltd Otherside DVD Material DCD earache<BR>Burzum Draugen CD Ancient Blood<BR>Burzum DRAUGEN – RARITIES CD Back on black <BR>Burzum Ragnarok (a new beginning) CD <BR>Carpathian forest Black shining leather CD Avantgarde Music<BR>Carpathian forest Defending the Throne of Evil CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Fuck You All CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Skjend Hans Lik CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Strange old brew CD Avantgarde Music<BR>Carpathian forest We are going to hell for this CD Avantgarde Music<BR>Carpe tenebrum Dreaded chaotic reign CD Hammerheart<BR>Corpus christii In league with black metal CD Iberica<BR>Corpus christii Saeculum Domini + Bonus CD Warkult Productions<BR>Corpus christii The fire god CD sadolust<BR>Corpus christii The torment continues CD Undercover<BR>Corpus christii Tormented belief CD Undercover<BR>Dark Funeral The dark age has arrived CD <BR>Darkthrone A BLAZE IN THE NORTHERN SKY DG peaceville <BR>Darkthrone Goatlord DG moonfog<BR>Darkthrone Hate Them CD moonfog<BR>Darkthrone Panzerfaust CD moonfog<BR>Darkthrone Plaguewielder DG moonfog<BR>Darkthrone SOULSIDE JOURNEY DG peaceville <BR>Darkthrone THE CULT IS ALIVE CD peaceville <BR>Darkthrone Total Death CD moonfog<BR>Darkthrone TRANSILVANIAN HUNGER DG peaceville <BR>Darzamat Oniriads CD Avantgarde Music<BR>Deinochyus Insomnia CD Beyond Prod<BR>Destr&#246;yer 666 Cold steel for an Iron age CD Season of Mist<BR>Diabolical masquarade Death's design CD Avantgarde Music<BR>Disiplin Anti-Life CD moonfog<BR>Disiplin Disiplin CD moonfog<BR>D&#248;dheimsgard Kronet til korge CD Century Black<BR>D&#248;dheimsgard Supervillain Outcast CD moonfog<BR>D&#248;dheimsgard 666 International CD moonfog<BR>

### PSILOCYBE LARVAE, new album

Larv 30.09.2008 15:00:
Всем привет! Наши ближайшие концерты:<BR><BR>25.10.08  Санкт-Петербург , клуб «Орландина»<BR>MONSTER HATE SHOW - 2008<BR><BR>PSILOCYBE LARVAE<BR>VERGELTUNG<BR>STALWART<BR>MISANTHROPE COUNT MERCYFUL<BR>SOULFALLEN (Finland)<BR>INSIDE YOU<BR>ANOTHER WAY (Hungary)<BR>D-OZZ<BR>MIZAR (Slovakia)<BR>OKSYMORON<BR>HEADS OR TAILS<BR><BR>Время: с 18:00 до утра<BR>Адрес: метро Петроградская наб.реки Карповки 5/2<BR>Цена билетов: 350р. в предпродаже, 400р. на входе.<BR><BR>03.11.08 Москва, клуб «Релакс»<BR>MUSICFORUMS DEATH FEST Pt.1 <BR><BR>PSILOCYBE LARVAE<BR>SEDUCER'S EMBRACE<BR>ELNORDIA<BR>NEW FOLDER<BR>ASTEL OSCORA<BR>GRAYOUT<BR>BLACKTHORN<BR><BR>Время: с 17:00 до 23:00<BR>Адрес клуба: ул. Мельникова, д.7, ДК 1-го ГПЗ (проезд ст. метро «Пролетарская»). Вход с обратной стороны ДК.<BR><BR>БЕЛАРУСЬ<BR>CREATIVE BREATH OF DEATH TOUR 2008:<BR><BR>PSILOCYBE LARVAE<BR>Atmospheric Death Doom from Saint-Petersburg (RU)<BR>Презентация последнего CD “Non-existence”<BR>KATALEPSY<BR>Slamming Brutal Death from Moscow (RU)<BR>Презентация нового творения “Triumph of Evilution”<BR>THELEMA<BR>Groovy Technical Death from Gomel (BY)<BR>Презентация свежего CD “Fearful Symmetry”<BR>DEATHBRINGER<BR>Progressive Technical Death from Grodno (BY)<BR>Презентация дебютного CD “Homo Divisus”<BR><BR>12 Ноября - Гродно<BR>13 Ноября - Минск<BR>14 Ноября - Витебск<BR>15 Ноября - Солигорск<BR>16 Ноября – Гомель<BR><BR>Ждем вас на наших концертах!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:23:
BEHEMOTH - Pandemonic Incantations 1997 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BEHEMOTH - Satanica 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BEHEMOTH - Thelema.6 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BEHEMOTH - Stroms To Unleash 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BEHEMOTH - Thunders To Erupt 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BEHEMOTH - Zos kia cuktus 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BEHEMOTH  - Demigod 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BERZERKER - The Berzerker 2000 jewel case Союз - 128 руб.<BR>BERZERKER - Dissimulate 2002 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BETHLEHEM - Schatten Aus Der Alexander Welt 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BETHZAIDA - Nine worlds 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BLAZING ETERNITY - Times and unknown waters 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BLAZING ETERNITY - A world to drown in 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BLOODTHORN - Onwards into battle 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BOLT THROWER - Realm Of Chaos 1989 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BOLT THROWER - Warmaster 1991 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BOLT THROWER - ...For Victory 1994 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BOLT THROWER - Mercenary 1998 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BOLT THROWER - Who Dares Wins 1998 jewel case Союз - 128 руб.<BR>BORKNAGAR - Olden Domain 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BORKNAGAR - The Archaic Course 1998 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BORKNAGAR - Quintessence 2000 jewel case Fono - 145 руб.<BR>BORKNAGAR - Empiricism 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BORKNAGAR - Epic 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Колесо Чернобога 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Велес 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Сны северного моря 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Тропою крови по воле рода! 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CALLENISH CIRCLE - Graceful.. Yet forbidding 1999 jewel case Fono - 123 руб.<BR>CARPATHIAN FOREST - Morbid Fascination Of Death 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CARPATHIAN FOREST - We're Going To Hell For This 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CARPATHIAN FOREST - Defending The Throne Of Evil 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Halls of frozen north 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Morning crimson 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Eternal winter prophecy 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Chaosborn 2003 jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>CATHARSIS - Dea & Febris erotica 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Imago 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Имаго 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Крылья 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHEDRAL - Forest Of Equilibrium 1991 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - The Ethereal Mirror 1993 jewel case Союз - 128 руб.<BR>CATHEDRAL - The Carnival Bizarre 1995 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - Supernatural Birth Machine 1996 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - Soul Sacrifice/Statik Majik 2000 jewel case Союз - 128 руб.<BR>CATHEDRAL - Endtyme 2001 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - The Serpents Gold 2004 jewel case Союз - 187 руб.<BR>CEMETERY OF SCREAM - Prelude to a sentimental joutney 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Follow The Reaper 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>C-TEC  - Darker 1998 jewel case Союз - 128 руб.<BR>CULTUS SANGUINE - The sum of all fears 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>DANNY CAVANAGH - A Tribute To Nick Drake A Place To Be 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARGAARD - Eternity rites 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARGAARD - In nomine aeterniatis 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARGAARD - Rise and fall  jewel case Irond - 145 руб.<BR>DARGAARD - The dissolution of eternity  jewel case Irond - 145 руб.<BR>DARK AGE - Insurrection  jewel case  - 145 руб.<BR>DARK FUNERAL - The secrets of the black arts 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARK FUNERAL - Diabolis Interium 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARK FUNERAL - Vobiscum Satanas/Teach Children 1998/2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARK FUNERAL/INFERNAL - Under Wings Of Hell 1996/1999 jewel case Fono - 123 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 27.11.2008 06:10:
Раз пошла такая пьянка: диски лицензиаторов и отечественного производителя.<BR><BR>KARI RUESLATTEN - Other people's stories (2004, CD-Maximum) (folk/gothic/trip-hop)<BR>IRATUS DOMINUS - Dispatch the incarnation of god (2004, The Flaming Arts) (black metal)<BR>BEHIND THE SCENERY - Retroviseur (2004, Mystic Empire) (avant garde progressive death)<BR>THE FRANKENSTEIN DRAG QUEENS - Songs of recently deceased (2002, Taiga Sounds) (horror metal)<BR>BEHEMOTH - Thelema 6 (2001, Irond) (satanic death metal)<BR>SEVERE TORTURE - Misanthropic Carnage (2002, Fono) (brutal death metal)<BR>SEPTORY - World War Chaos (2008, Coyote records) (death metal)<BR>ANAL NOSOROG - You are fat putridity (2004, self released) (fun grind)<BR>FETAL DECAY - Your enemy is you (2005, Relics records) (brutal death metal)<BR>IMMOLATION - Close to the world below (2000, Fono) (cult death metal)<BR>UNBORN SUFFER - Is this what we created? (2006, SoulFlesh Collector) (death metal)<BR><BR>Продажа / обмен. Не Москва.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:25:
Ancient skin    2008    Nobis Quoque Peccatoribus…      Black Metal     Backfire Prod   130    CD <BR>Aglaomorpha     2007    Perception      Avantgarde Doom Death   Wroth Emitter   130 CD Goldpress <BR>Carnal Diafragma        2008    Preparation Of The Daddy's Steak        GoreGrind       Eclectic Prod   160  CD <BR>Doom Art Compilation 2007       2008    V\A     Doom    Backfire Prod   120   CD <BR>EVOKE THY LORDS 2008    Escape To The Dreamlands    Massive Gothic Metal    Backfire Prod\Stygian Crypt     190 Digi CD <BR>Fourth Monarchy 2007    Amphilochia     Вlack Мetal     Hellvete        200 Digi CD <BR>GRAMARY 2008    Suffocation     Вlack Мetal     Hellvete        250 Slipcase <BR>Officium Triste 2005    Ne Vivam        Great Doom      Serpents lair   250 CD Goldpress + pit-art <BR>Raventale       2006    На Хрустальных Качелях  Depressive Black Metal  Backfire Prod   130  CD <BR>Raventale       2008    Давно Ушедших Дней      Depressive Black / Black Doom   Solitude Prod   180  CD + pit-art <BR>Reido   2006    F:\all  Apocaliptic funeral doom        Solitude Prod   150  CD Goldpress <BR>SCREAMING FROM THE OBLIVION     2009    The Statues’ World      Melodic Death   Backfire Prod   130 CD Goldpress <BR>SCULPTOR        2008    Темный Октябрь (Dark October)   Raw Doom/Death Meta     Backfire Prod   130 CD <BR>THE EXTINCT DREAMS      2008    Ars Moriendi    Doom/Death Grind Metal  Backfire Prod   130 CD <BR>THELEMA 2008    Fearful Symmetry        Groovy Technical Death Metal  Backfire Prod\Soulflesh Collector 130 CD <BR>Diabolique      2002    The Green Godess        Gothic Darkwave Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Diadema Tristis 2005    Ways of Relief  Depressive Folk Metal   Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Dive In Minds   2000    Innocent Victims        Melodic Death Metal     Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Dormantgod      2007    Animated Bas-reliefs    Atmospheric Dark Ambient        Furias / Orion Music Ent        180   CD <BR>Dunkelstorm     2002    Schicksal        Black Doom     Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Ecliptic Sunset 2006    Of Torment And Grief    Death Black Folk Metal  Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Ecliptic Sunset 2005    From these dried lands  Death Black Folk Metal  Furias / Orion Music Ent        171   CD <BR>Ejecucion       1998    Observation     Medieval Doom Metal     Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Fungoid Stream  2004    Celaenus Fragments      Atmospherical Funeral Doom      Furias / Orion Music Ent        180   CD <BR>Heulend Horn    2006    From The Caucasus To Gotland    Viking Black Metal      Furias / Orion Music Ent        170   CD <BR>Heulend Horn    2003    The saga of the draugr  Viking Black Metal      Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Mitternacht     2007    8 Visions Of The Time Pilgrim   Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Mitternacht     2004    The Cyclic Deliverance  Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Mitternacht     2004    The Desolation of Blendenstein  Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Qhwertt 2006    Cloudland       Funeral Drone Doom Metal        Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Wolf   Winter   2008    Endless forest of silent sorrow the howl of …   Misanthropic Cold Black Metal   Furias / Orion Music Ent        180   CD <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:02:
Может оно тут кому приглянется...<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>33 - Весь Этот Мир - digipak - 200<BR>1349 - Hellfire - CD - 400<BR>1349 - Hellfire - CD - 450<BR>ABIGOR - In Memory -  MCD - 300<BR>ABRUPTUM - In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum - CD - 450<BR>ABSURD / PANTHEON - split CD - CD - 450<BR>AETERNUS - Ascension Of Terror - CD - 450<BR>AJATTARA - Apare - CD - 550<BR>AJATTARA - Kalmanto - CD - 550<BR>AKERCOCKE  - Antichrist - CD - 450<BR>ALFA ERIDANO AKHERNAR - The Magnificent Rebirth Of A Mighty Old Empire - slipcase - 300<BR>AMMIT - Mass Suicide \ Steel Inferno - CD - 400<BR>ANCIENT RITES - And The Hordes Stood As One - CD - 450<BR>AND OCEANS - A.M.G.O.D. - CD - 450<BR>AND OCEANS - Cypher - CD - 450<BR>ANGEL'S DECAY - Odiumspace - CD - 300<BR>ANWYL - Postmortem Apocalypse - CD - 400<BR>APOSTASY - Devilution - MCD - 400<BR>APOSTOLUM - Anedonia - MCD - 350<BR>APRAXIA \ BATTALION 88 - Blood & Soil \ Tie Of Times - CDr - 300<BR>ARCANAR - Пыльный Владыка - CD - 200<BR>ARCANUS TENEBRAE - Odium In Homines - CD - 400<BR>ARCKANUM - Kampen - DCD - 450<BR>ARCKANUM - Kostogher - CD - 400<BR>ARKHON INFAUSTUS - Perdition Insanabilis - digipak - 450<BR>ASGEIRR - Diktat Allianz - CD - 400<BR>ATROCITY - Atlantis - CD - 450<BR>AUTUMN - Черные Крылья - CD - 200<BR>AVENGER - Godless - CD - 400<BR>AZAGHAL - Codex Antitheus - CD - 450<BR>AZRAEL - Act III: Self + Act IV: Goat - DCD - 450<BR>BARATHRUM - Venomous - CD - 500<BR>BARATHRUM - Saatana - CD - 500<BR>BATHORY - Norland II - PLP - 750<BR>BEASTCRAFT - Baptised In Blood And Goatsemen - CD - 300<BR>BEHEMOTH - Thelema 6 - CD - 450<BR>BEHEMOTH - Sventevith - CD - 450<BR>BEHEMOTH - The Apostasy - CD - 500<BR>BERGTHRON - Faust Fur Faust - CD - 450<BR>BERGTHRON - Verborgen In Den Tiefenden - CD - 450<BR>BETHZAIDA - LXXVIII - CD - 400<BR>BEYOND DAWN - Revelry - digipak - 350<BR>BEYOND THE NINTH WAVE - I - CD - 300<BR>BIOHAZARD - New World Disorder - CD - 450<BR>BLACK CIRCLE - Behold My Visions And Wisdom - CD - 400<BR>BLACK JADE - ..Of Forest And Fire.. - CD - 400<BR>BLACKDEATH - Satan Macht Frei - CD - 400<BR>BLAKAGIR - Nostalgia \ Droga Przed Egzekucj? - CD - 400<BR>BLODARV - Soulcollector.. The Thousand Years Tale - CD - 400<BR>BLOOD DEVOTION - Defile Of Innocence - MCD - 200<BR>BLOOD STORM - The Atlantian Wardragon - CD - 500<BR>BLOODBATH - Nightmares Made Flesh - CD - 450<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings - CD - 400<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle - digipak - 400<BR>CADAVER INC  - Discipline - CD - 400<BR>CADAVERIC INCUBATOR \ FETAL DECAY \ MORTALIZED -  - CD - 200<BR>CAPROCORNUS - Alone Against All - CD - 400<BR>CARCASS - Wake Up And Smell The Carcass - CD - 400<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan - digipak - 400<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew - CD - 450<BR>CARPE TENEBRUM - Dreaded Chaotic Reign - CD - 500<BR>CARPTICON - Master Morality - CD - 400<BR>CARTHAUN - Einheit - CD - 400<BR>CEMETARY - Godless Beauty - MCD - 400<BR>CEMETARY - Phantasma - MCD - 400<BR>CEMETARY - Sweetest Tragedies - CD - 400<BR>CERBER - Hatred, Death, Intolerance - CD - 200<BR>CHROME DIVISION - Doomsday Rock'n'Roll - CD - 350<BR>COTARD DELUSION - Le Delire De Negation - CD - 200<BR>CRADLE OF FILTH - Cruelty And The Beast - CD - 800<BR>CTHULHU BIOMECHANICAL - Es Ist Kalt Hier - CD - 250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.02.2010 21:24:
апдейт 'feb 20<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>фирмО</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9733" TARGET="_blank"><B><U>лицензиО</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9756" TARGET="_blank"><B><U>уцененка_фирмО</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR>agent steel - order of the illuminati (digi) (scarlet) thrash <U>запечатан</U> 500<BR>allhelluja - pain is the game (digi) (scarlet) stoner doom <U>запечатан</U> 500<BR>amorphis - am universum (digi) (relapse / nuclear blast) '01 cult prog post-doom -800<BR>amorphis - black winter day (ep) (relapse) '95 cult doom death -650<BR>ancient rites - fatherland (mascot) '98 pagan black -800<BR>ancient rites - the first decade 1989-1999 (mascot) '99 -800<BR>ancient wisdom - the calling (avantgarde) orig '97 doomed black типа ранних antestor, argentum -1.500<BR>arcturus - aspera heims symfonia (digi) (ancient lore creations) '96 cult prog black -1.200<BR>argentum - ad interitum funebrarum (fullmoon prod) '96 black doom -1.500<BR>argentum - stigma mortuorum (sempiternal) '01 black doom -1.500<BR>behemoth - satanica 2cd (avantgarde) '99 cult black death -1200<BR>behemoth - thelema.6 (digi) (avantgarde) '00 cult black death -900<BR>behemoth - zos kia cultus: here and beyond (avantgarde) '02 cult black death -800<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digi) (misanthropy / cymophane) '94 AMAZON 001 EYE 002, DADC Aus matrix -1.500<BR>cathedral - the garden of unearthly delights (digi) (nuclear blast) <U>запечатан</U> 650<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi (abracadaver) '01 cult sympho black -700<BR>cradle of filth - cruelty and the beast (music for nations) '98 cult sympho black -750<BR>cradle of filth - dusk… and her embrace (black digibook) (music for nations) '96 cult sympho black -1.000<BR>cradle of filth - from the cradle to enslave (digi) (music for nations) '99 cult sympho black -700<BR>cradle of filth - midian (music for nations) '00 cult sympho black -750<BR>daemonarch - hermeticum (century) '98 Moonspell member project -800<BR>daeonia - alice (cds) (candlelight) gothic <U>запечатан</U> 350<BR>dark reality - blossom of mourning (general inquisitor torquemado) '95 gothic death doom folk -1.500<BR>deicide - the stench of redemption (box) (earache) <U>запечатан</U> 850<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (transformer 3D digi) (nuclear blast) '03 -900<BR>dimmu borgir - enthrone darkness triumphant (digi) (nuclear blast) '97 -1.000<BR>dimmu borgir - godless savage garden (digi) (nuclear blast) '99 -800<BR>dimmu borgir - spiritual black dimensions (digi) (nuclear blast) '99 -1.200<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) '96 sympho black, с водопадом на заднике! -1.500<BR>dolorian - dolorian (wounded love) doom <U>запечатан</U> 600<BR>einherjer - odin owns ye all (century) ‘98 cult viking black -900<BR>embracing - dreams left behind (invasion) '97 гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии -700<BR>empyrium - ...der wie ein blitz vom himmel fiel... (digibook) (prophecy) книга с золотым тиснением -900<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) книга с золотым тиснением -800<BR>end zone - first bequest (metalagen / soyuz) '95 death ! -800<BR>entombed - unreal estate (digi) (threemen) <U>запечатан</U> 650<BR>finntroll - nattf&#246;dd (spikefarm) '04 pagan metal, 1st ed с золотой гравировкой на кейсе -600<BR>haggard - awaking the centuries (drakkar) '00 operatic sympho metal -600<BR>hrossharsgrani / estatic fear - schattenkrieger (ccp) '02 folk/viking -700<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) cult death <U>запечатан</U> 700<BR>in the woods - omnio (misanthropy) '97 cult prog doom black -800<BR>indungeon - machinegunnery of doom (full moon) ’97 thrash/death, mithotyn/thy primordial members -600<BR>invocator - through the flash to the soul (digi) (scarlet) thrash <U>запечатан</U> 500<BR>karelia - usual tragedy (digi) (drakkar) <U>запечатан</U> 600<BR>katatonia - brave murder day (avantgarde) '96 cult death doom, темное лого -1.300<BR>kypck - черно (digi) (uho) '08 stoner doom -800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bakster 23.04.2010 00:23:
Продаются диски в Питере, возможна доставка в Москву, другие регионы почтой при партии от 10 дисков по предоплате. Digi в идеальном состоянии (кроме тиамата и нотр дама), многие диски в очень хорошем состоянии - слушались раз по 5.<BR><BR>conetik@yandex.ru <BR><BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Amorphis - elegy 1996 irond - 100<BR>Amorphis - tuonela 1999 irond - 100<BR>Amorphis - am universum (с автографами) 2001 irond - 130<BR>Behemoth – thelema 6 2001 irond - 100<BR>Behemoth – zos kia cultus 2002 irond - 100<BR>Bolt Thrower – honour valour pride 2001 fono - 60<BR>Cannibal corpse – eaten back to life 1990 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – butchered at birth 1991 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – gore obsessed 2002 fono - 100<BR>Children of bodom – something wild 1997 fono - 100<BR>Children of bodom – hatebreeder 1998 fono – 100<BR>Children of bodom – hate crew deathroll 2003 fono - 100<BR>Covenant – nexus polaris 1998 irond - 100<BR>The kovenant – seti 2003 irond - 100<BR>Cradle of filth – bitter suites to succubi 2001 fono - 80<BR>Crematory – ...just dreaming 1994 irond - 100<BR>Crematory – illusions 1995 irond - 100<BR>Crematory – awake 1997 irond - 100<BR>Crematory – act seven 1999 irond – 100<BR>Crematory – believe 2000 irond - 100<BR>Crematory – remind 2001 irond - 100<BR>Crematory – revolution 2004 irond - 100<BR>Death – live in eindhoven 98 (lim digi) 2002 irond - 250<BR>Die apokalyptischen reiter – all you need is love 2000 fono - 100<BR>Dimmu borgir – enthrone darkness triumphant 1997 irond - 100<BR>Dimmu borgir – spiritual black dimensions 1999 irond - 100<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoric misantropia 2001 irond - 80<BR>Dimmu borgir – world misantropy 2002 irond - 100<BR>Fintroll – midnattens widunder (с автографами) 1999 fono - 120<BR>Fintroll – jaktens tid (с автографами) 2001 fono - 120<BR>Fintroll – visor om slutet (с автографами) 2003 fono - 120<BR>Fleshcrawl – soulskinner 2002 fono - 80<BR>Iced earth – horror show 2001 fono - 100<BR>Immortal – sons of northern darkness 2002 irond - 100<BR>Hollenthon – with the vilest of worms to dwell (с автографами) 2001 irond - 150<BR>Lacrimosa – einsamkeit/angst 1992/1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – satura/alles luge 1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – inferno/schakal 1995 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – stille/stolzes herz 1997/1996 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – live 1998 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – elodia/alleine zu zweit 1999 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – der morgen danach 2001 irond - 80<BR>L`ame immortelle – als die liebe starb 2003 irond - 100<BR>Marduk – nightwing 1998 fono - 80<BR>Nightwish – angels fall first 1997 fono – 80<BR>Nightwish – oceanborn 1998 fono – 80<BR>Nightwish – wishmaster 2000 fono – 80<BR>Nightwish – over the hills and far away 2001 fono - 80<BR>Notre dame – coing soon to a theatre near you, the 2nd 2002 fono – 120<BR>Pungent stench – masters of moral – servants of sin (с автографами) 2001 irond – 150<BR>Rammstein – sehnsucht 1997 universal - 100<BR>Rammstein – mutter 2001 universal - 80<BR>Sirenia – at sixes and sevens 2002 irond - 100<BR>Shape of despair – angels of distress (digi) 2001 fono - 120<BR>Summoning – let mortal heroes sign your fame 2001 irond - 100<BR>Tiamat – clouds 1992 fono - 100 <BR>Tiamat – wildhoney 1994 fono - 100 <BR>Tiamat – a deeper kind of slumber 1997 (digi) fono - 120 <BR>Tiamat – skeleton skeletron 1999 fono - 100 <BR>Tiamat – pray 2003 fono - 80 <BR>Theatre of tragedy – assembly 2002 irond - 100<BR>Therion – live in midgard (2 cd digi) 2002 irond - 200<BR>To/die/for – all eternity 1999 fono – 80<BR>To/die/for – epilogue 2001 irond – 100<BR>Throneaeon – neither of gods 2001 fono - 60<BR>Vader – reborn in chaos 1997 fono – 100<BR>Vader – litany 2000 fono – 100<BR>Vader – reign forever world 2001 fono – 60<BR>Vader – revelations 2002 fono – 100<BR><BR>ПИРАТКА<BR><BR>Nightwish – century child 2002 - 50<BR>Nightwish live (видео mp4) – 20<BR>Mark knopfler – mp3 дискография (до 2000) – 20<BR>Rammstein – live aus russland 2001 - 20

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bakster 12.05.2010 14:57:
<BR>Продаются диски в Питере, возможна доставка в Москву, другие регионы почтой при партии от 10 дисков по предоплате. Digi в идеальном состоянии (кроме тиамата и нотр дама), многие диски в очень хорошем состоянии – слушались раз по 5. <BR><BR>conetik@yandex.ru <BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Amorphis - elegy 1996 irond - 100<BR>Amorphis - tuonela 1999 irond - 100<BR>Amorphis - am universum (с автографами) 2001 irond - 130<BR>Behemoth – thelema 6 2001 irond - 100<BR>Behemoth – zos kia cultus 2002 irond - 100<BR>Cannibal corpse – butchered at birth 1991 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – gore obsessed 2002 fono - 100<BR>Children of bodom – something wild 1997 fono - 100<BR>Children of bodom – hatebreeder 1998 fono – 100<BR>Children of bodom – hate crew deathroll 2003 fono - 100<BR>The kovenant – seti 2003 irond - 100<BR>Crematory – awake 1997 irond - 100<BR>Crematory – act seven 1999 irond – 100<BR>Crematory – remind 2001 irond - 100<BR>Crematory – revolution 2004 irond - 100<BR>Death – live in eindhoven 98 (lim digi) 2002 irond - 250<BR>Die apokalyptischen reiter – all you need is love 2000 fono - 100<BR>Dimmu borgir – enthrone darkness triumphant 1997 irond - 100<BR>Dimmu borgir – spiritual black dimensions 1999 irond - 100<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoric misantropia 2001 irond - 80<BR>Dimmu borgir – world misantropy 2002 irond - 100<BR>Fintroll – visor om slutet (с автографами) 2003 fono - 120<BR>Fleshcrawl – soulskinner 2002 fono - 80<BR>Immortal – sons of northern darkness 2002 irond - 100<BR>Hollenthon – with the vilest of worms to dwell (с автографами) 2001 irond - 150<BR>Lacrimosa – einsamkeit/angst 1992/1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – inferno/schakal 1995 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – stille/stolzes herz 1997/1996 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – live 1998 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – elodia/alleine zu zweit 1999 (2cd digi) irond - 200<BR>L`ame immortelle – als die liebe starb 2003 irond - 100<BR>Notre dame – coing soon to a theatre near you, the 2nd 2002 fono – 120<BR>Pungent stench – masters of moral – servants of sin (с автографами) 2001 irond – 150<BR>Rammstein – sehnsucht 1997 universal - 100<BR>Rammstein – mutter 2001 universal - 80<BR>Sirenia – at sixes and sevens 2002 irond - 100<BR>Shape of despair – angels of distress (digi) 2001 fono - 120<BR>Summoning – let mortal heroes sign your fame 2001 irond - 100<BR>Tiamat – clouds 1992 fono - 100 <BR>Tiamat – a deeper kind of slumber 1997 (digi) fono - 120 <BR>Tiamat – skeleton skeletron 1999 fono - 100 <BR>Theatre of tragedy – assembly 2002 irond - 100<BR>To/die/for – all eternity 1999 fono – 80<BR>To/die/for – epilogue 2001 irond – 100<BR>Throneaeon – neither of gods 2001 fono - 60<BR>Vader – reborn in chaos 1997 fono – 100<BR>Vader – litany 2000 fono – 100<BR>Vader – reign forever world 2001 fono – 60<BR>Vader – revelations 2002 fono – 100<BR><BR>ПИРАТКА<BR><BR>Nightwish – century child 2002 - 50<BR>Nightwish live (видео mp4) – 20<BR>Mark knopfler – mp3 дискография (до 2000) – 20<BR>Rammstein – live aus russland 2001 - 20<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2010 20:46:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>sell-off<BR><BR>высылка почтой возможна по предоплате на банк.счет<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	новый	450	doom<BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	500	folk black с дудками и скрипками<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	100	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	330	death<BR>Ancient Wisdom	The Calling	Avantgarde	новый	1000	black doom a-la Argentum<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	новый, запечатан	250	акустический бонус<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	новый	500	death<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	500	gothic<BR>Behemoth	Satanica 2CD	Avantgarde	новый	700	cult black death<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	(как) новый	600	cult black death<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Candlemass	Ancient Dreams	Active, FRANCE	новый	1000	cult traditional doom<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	новый	220	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	новый	300	cult prog goth<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	новый	700	cult melo-death, со старым корявым синим лого на обложке<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	30	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	Dusk... And Her Embrace (digibook) 	Music For Nations	7/10	600	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	450	cult sympho black<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	650	heavy<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	новый, запечатан	200	gothic<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	550	sympho death black, раритет<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	новый, запечатан	650	death<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	800	лимитированное издание, 38 треков, ранее вышедших на синглах<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый	140	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st 	Cacophonous	(как) новый	550	cult norwegian sympho black<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	новый, запечатан	700	cult norwegian sympho black<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	новый, запечатан	450	культовый шведский death black<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Edenbridge	The Chronicles Of Eden 2CD	Massacre	новый	350	sympho/gothic, сборник лучших и редких треков<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	новый	550	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Threemen	новый	500	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	новый, запечатан	500	cult stuff!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bakster 06.06.2010 19:37:
Продаются диски в Питере, возможна доставка в Москву, другие регионы почтой при партии от 10 дисков по предоплате. Digi в идеальном состоянии (кроме тиамата и нотр дама), многие диски в очень хорошем состоянии - слушались раз по 5.<BR><BR>conetik@yandex.ru <BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Amorphis - elegy 1996 irond - 100<BR>Amorphis - tuonela 1999 irond - 100<BR>Amorphis - am universum (с автографами) 2001 irond - 130<BR>Behemoth – thelema 6 2001 irond - 100<BR>Behemoth – zos kia cultus 2002 irond - 100<BR>Cannibal corpse – butchered at birth 1991 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – gore obsessed 2002 fono - 100<BR>Children of bodom – something wild 1997 fono - 100<BR>Children of bodom – hatebreeder 1998 fono – 100<BR>Children of bodom – hate crew deathroll 2003 fono - 100<BR>The kovenant – seti 2003 irond - 100<BR>Crematory – awake 1997 irond - 100<BR>Crematory – act seven 1999 irond – 100<BR>Crematory – remind 2001 irond - 100<BR>Crematory – revolution 2004 irond - 100<BR>Death – live in eindhoven 98 (lim digi) 2002 irond - 250<BR>Die apokalyptischen reiter – all you need is love 2000 fono - 100<BR>Dimmu borgir – enthrone darkness triumphant 1997 irond - 100<BR>Dimmu borgir – spiritual black dimensions 1999 irond - 100<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoric misantropia 2001 irond - 80<BR>Dimmu borgir – world misantropy 2002 irond - 100<BR>Fintroll – visor om slutet (с автографами) 2003 fono - 120<BR>Fleshcrawl – soulskinner 2002 fono - 80<BR>Immortal – sons of northern darkness 2002 irond - 100<BR>Hollenthon – with the vilest of worms to dwell (с автографами) 2001 irond - 150<BR>Lacrimosa – einsamkeit/angst 1992/1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – inferno/schakal 1995 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – stille/stolzes herz 1997/1996 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – live 1998 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – elodia/alleine zu zweit 1999 (2cd digi) irond - 200<BR>L`ame immortelle – als die liebe starb 2003 irond - 100<BR>Notre dame – coing soon to a theatre near you, the 2nd 2002 fono – 120<BR>Pungent stench – masters of moral – servants of sin (с автографами) 2001 irond – 150<BR>Rammstein – sehnsucht 1997 universal - 100<BR>Rammstein – mutter 2001 universal - 80<BR>Sirenia – at sixes and sevens 2002 irond - 100<BR>Shape of despair – angels of distress (digi) 2001 fono - 120<BR>Summoning – let mortal heroes sign your fame 2001 irond - 100<BR>Tiamat – clouds 1992 fono - 100 <BR>Tiamat – a deeper kind of slumber 1997 (digi) fono - 120 <BR>Tiamat – skeleton skeletron 1999 fono - 100 <BR>Theatre of tragedy – assembly 2002 irond - 100<BR>To/die/for – all eternity 1999 fono – 80<BR>To/die/for – epilogue 2001 irond – 100<BR>Throneaeon – neither of gods 2001 fono - 60<BR>Vader – reborn in chaos 1997 fono – 100<BR>Vader – litany 2000 fono – 100<BR>Vader – reign forever world 2001 fono – 60<BR>Vader – revelations 2002 fono – 100<BR><BR>ПИРАТКА<BR><BR>Nightwish – century child 2002 - 50<BR>Nightwish live (видео mp4) – 20<BR>Mark knopfler – mp3 дискография (до 2000) – 20<BR>Rammstein – live aus russland 2001 - 20<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.06.2010 23:16:
Ancient Wisdom	The Calling	Avantgarde	новый	700	black doom a-la Argentum<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	(как) новый	600	cult black death<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	новый	650	cult melo-death, со старым корявым синим лого на обложке<BR>Cradle Of Filth	Dusk... And Her Embrace (digibook) 	Music For Nations	6/10	450	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	400	cult sympho black<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	8/10	250	viking black в стиле Bathory<BR>Gamma Ray	Somewhere Out In Space	Noise	новый	500	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	300	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	8/10	350	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi) 	Century	8,5/10	350	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Paradise Lost	Icon (cross-form digi)	Music For Nations	8,5/10	550	cult stuff!<BR>Paradise Lost	Forever Failure (cds)	Music For Nations	9/10	300	cult stuff!<BR>Paradise Lost	In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks)	Century	новый, запечатан	700	cult stuff!<BR>Paradise Lost	One Second (digi)	Music For Nations	8/10	500	cult stuff!<BR>Therion	Deggial (velvet digi)	Nuclear Blast	6/10	100	cult sympho metal<BR>Therion	Secret Of The Runes (digi)	Nuclear Blast	7/10	450	cult sympho metal<BR>Tiamat	Judas Christ -boxset-	Century	(как) новый	450	poster, sticker, 2 bonuses on cd (Hamburg sessions: 'Sixshooter', 'However You Look At It...'<BR><BR>7/10 и пр. - состояние сабжа<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.08.2010 23:54:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion		3,5/5	50	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	stoner<BR>Amorphis	My Kantele (digi) 	Relapse	1st press	6/10	100	cult stuff!<BR>Amorphis	Tales From The Thousand Lakes (digi)	Nuclear Blast	1st press	7/10	700	cult stuff!<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	новый, запечатан	300	death<BR>Arch Enemy	Black Earth (digi)	Regain	1st press	новый	500	death<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	1st press	новый	700	no OBI<BR>Behemoth	Satanica 2CD	Avantgarde	1st press	новый	800	cult black death<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	1st press	(как) новый	700	cult black death<BR>Beseech	From A Bleeding Heart	Metal Blade	1st press	7,5/10	500	rare gothic doom<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	1st press	новый	250	cult prog goth<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	1st press	9/10	400	cult sympho black<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	1st press	(как) новый	700	heavy<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	1st press	новый	150	gothic<BR>Dan Swan&#246;	Moontower	Black Mark	1st press	новый	700	cult death<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	1st press	(как) новый	400	doom/death<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	1st press	новый, запечатан	600	death<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый	100	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st 	Cacophonous	re-issue	(как) новый	500	cult norwegian sympho black<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	новый	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	400	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	400	folk power<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	1st press	новый	250	rare single<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Music For Nations	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	1st press	7/10	150	death metal<BR>Ever Eve	Regret	Nuclear Blast	1st press	9/10	500	gothic doom<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	1st press	новый, запечатан	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	новый	300	viking black в стиле Bathory<BR>Golgotha	Elemental Changes	Repulse	1st press	новый	550	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:32:
распродажа (прайсинг действителен в течение 1,5 недель):<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>pt I<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	новый	350	doom<BR>Agalloch	The Mantle	The End	1st press	новый	350	dark metal legend<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	250	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion		3,5/5	50	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	250	stoner<BR>Amorphis	Elegy (digi)	Relapse	re-issue	новый, запечатан	550	cult stuff!<BR>Amorphis	My Kantele (digi)	Relapse	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Amorphis	Tales From The Thousand Lakes (digi)	Nuclear Blast	1st press	7/10	650	cult stuff!<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	re-issue	(как) новый	650	cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	8,5/10	600	cult stuff! без видео на диске<BR>Amesoeurs	Ruines Humaines	Northern Silence	1st press	новый	250	brilliant black<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	новый, запечатан	250	death<BR>Ancient Ceremony	Synagoga Diabolica	Alister	1st press	новый, запечатан	250	occult black<BR>Arch Enemy	Black Earth (digi)	Regain	1st press	новый	400	death<BR>Argentum	Ad Interitum Funebrarum	Fullmoon Prod	1st press	новый	1000	редкий black doom<BR>Argentum	Stigma Mortuorum	Sempiternal	1st press	новый	1000	редкий black doom<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	1st press	новый	500	gothic<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	1st press	новый	600	no OBI<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	1st press	(как) новый	650	cult black death<BR>Beseech	From A Bleeding Heart	Metal Blade	1st press	7,5/10	450	rare gothic doom<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Virgin	1st press	новый	600	культовый немецкий power<BR>Blind Guardian	The Forgotten Tales	Virgin	1st press	новый	600	культовый немецкий power<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1st press	новый	1000	cult black, 1st '94 pess in digi format<BR>Candlemass	Ancient Dreams	Active, FRANCE	1st press	новый	1000	cult traditional doom<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	350	cult stuff!<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	новый	650	cult goth doom death<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	1st press	новый	200	cult prog goth<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	1st press	новый	800	cult melo-death, со старым корявым синим лого на обложке<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	500	medieval folk<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	1st press	новый	1200	cult sympho black<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	1st press	новый, запечатан	150	gothic<BR>Darkseed	Romantic Tales	Invasion, EU	1st press	(как) новый	600	cult death doom<BR>Dark Tranquillity	Fiction (deluxe edition)	Century	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	General Inquisitor Torquemado	1st press	отл.сост.	1200	goth doom death folk, раритетище<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	1st press	новый, запечатан	600	death<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый, запечатан	100	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant (digi)	Nuclear Blast	1st press	(как) новый	800	cult black metal<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	150	sludge death<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	новый	450	dark doom<BR>Dolorian	When All The Laughter Has Gone	Wounded Love	1st press	новый	500	dark doom

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:24:
Лицензия (и совковая фирма) по 70р (все с буклетами. При покупке от 5 по 60, от 10-ти по 50, от 20-ти - обсуждается отдельно):<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>AMORAL - Decrowning<BR>AUTOPSY - Acts Of The Unspeakable<BR>AUTUMN - Summer`s End<BR>AVULSED - Reanimations<BR>AVULSED - Yearning For The Grotesque<BR>BARBARITY - Grotesque Contradiction<BR>Beheaded Zombie - Счастье для всех<BR>BEYONDTWILIGHT -For The Love Of Art And The Making<BR>CARNAL FORGE - Please... Die!<BR>CATARACT - With Triumph Comes Loss<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD (много царапин, играет ок) 50p<BR>CYNICON - Cybernetic<BR>DARK ILLUSION - Beyond The Shadows<BR>Dark Tranquillity - Live Damage DVD  100р<BR>DECAPITATED - The Negation<BR>DECODED FEEDBACK - Combustion<BR>DEMENTED Psychoanalysis of eternal pain<BR>ENSIFERUM - Dragonheads<BR>EXTROVERT - Серебряная Нить<BR>Finsterforst - Weltencraft<BR>Flowing Tears - Serpentine<BR>FREEDOM CALL - The Circle Of Life<BR>GOREROTTED - Only Tools And Corpses<BR>GRENOUER - Try<BR>HATESPHERE - Ballet Of The Brute<BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred<BR>HATESPHERE - Hatesphere<BR>HATESPHERE - Sickness within CD+DVD  100р<BR>IN FLAMES - Clayman<BR>IN FLAMES - Reroute To Remain<BR>IN FLAMES - Whoracle<BR>Infested Blood - Interplanar Decimation<BR>INSIDE YOU - Night Hunt<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity<BR>INTO ETERNITY - The Scattering of Ashes<BR>INTO ETERNITY Dead Or Dreaming<BR>JAMES LABRIE - Elements Of Persuasion<BR>Katalepsy,Fleshrot[split]-Triumph of Eviluti<BR>Kilhumanity - Killing<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Malefaction - Where There Is Power ...<BR>MIND ECLIPSE - Relict<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR>Mortem - Amputator<BR>Mortem - Death Is My Name<BR>Mortem - Filicide<BR>MysticalGate - In Sadness Gloom...<BR>Necroart - The Opium Visions<BR>Neuraxis - Trilateral Progression<BR>Noekk - The Water Sprite<BR>Nomansland - Hammerfrost<BR>Norther - Mirror Of Madness<BR>Norther - Solution 7<BR>Pain of Salvation - BE<BR>Pain of Salvation - Scarsick<BR>Pantheist - 0 Solitude<BR>Pantheist - Amartia<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry<BR>Phantasmagory - Anamorphosis of Dreams<BR>Posthumous Blasphemer - Crucified Humilia<BR>Posthumous Blasphemer - Fracture the Wors<BR>Rage - Carved In Stone CD+DVD [digibook] 130p<BR>Rage - Full Moon in St. Petersburg DVD  100p<BR>Rage - Speak of The Dead [digibook]  100p<BR>Refawn - Lemur Of The Nine<BR>Rock Palace Open Air 2005  DVD 100p<BR>Rock Palace Open Air 2006  DVD  120p<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress<BR>Season's End - The Failing Light<BR>Septic Cemetery - Shattered<BR>Septory - World War Chaos<BR>Seraphim - AI<BR>Shaman - Ritualive<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Stalwart Annihilation Begins<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing...<BR>Thelema - Fearful Symmetry<BR>Theory in Practice - Colonizing the Sun<BR>Usurper (USA) - Cryptobeast<BR>Verminous Mind - It Only Starts With Dea<BR>Virulent Blessing - As Creativity Turns...<BR>With Passion - What We See When We Shut<BR>Woodscream - Pentdrama<BR>Джими Хендрикс - Последние сутки DVD 60p<BR>Джон Леннон - Внутри Джона Леннона DVD  60p<BR>Темнозорь - Вольницей в Просинь Ночей<BR><BR>почтой отправляю<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 20:59:
SEPTICOPYEMIA / EBANATH / STICKOXYDAL   2009    Hungry Asses / Girlfriend For Barbecue /Meat Cutting Floor      Grindcore       Eclectic Prod   200 / 9 CD<BR>THE EXTINCT DREAMS      2008    Ars Moriendi    Doom/Death Grind Metal  Backfire Prod   150 / 7 CD<BR>THELEMA 2008    Fearful Symmetry        Groovy Technical Death Metal    Backfire Prod\Soulflesh Collector       150 / 7 CD<BR>КОБЪ    2007    Древняя Пелена Лесов Урала      Atmospheric Black/Folk Metal    SERPENT`S LAIR  200 / 9 CD<BR>20.SV   2006    Acid Vomit.Human Genocide       Apocalyptic Dark Ambient        Autumn Wind     170     CD<BR>Abske Fides     2006    …apart of the world     Funeral Doom    Ostra   160     mCD-r<BR>Agalloch        2008    The Silence of Forgotten Landscapes     Doom Death      Shiver  300     DVD<BR>Aguynguerran    2008    Perverting the Nazarene Cult    Black Metal     Shiver  180     CD<BR>Amoebic Dysentery       2006    Hospice Orgy    Gore Grind      Deathgasm       170     CD<BR>Anal Blasphemy / Pure Evil      2009    Pure Blasphemy Split 7 LTD 666  Black Metal     Hammer Of Hate  400     7EP<BR>Anal Nosorog    2008    Condom of Hate  Gore/ Grind     Xtreemmusic     180     CD<BR>And Oceans      2001    a.m.g.o.d.      Prog Black      Century Media   250     CD<BR>Animal Hate             A With Shall Be Born    Death Metal From Czech Republic Metal Age       200     DigiPack<BR>Arbeit  2007    Zum einem neuen Licht   Experience Neo-Classical        Autumn Wind     200     DigiPack<BR>Ataraxie        2008    Anhedonie       Doom Death      Weird Truth     180     CD<BR>Axamenta        2006    Ever Arch Tech Ture     Melodic DeathBlack Metal        Shiver  200     DigiPack<BR>Battalion       2008    Welcome To The Warzone  Death Metal     Shiver  180     CD<BR>Battalion       2005    Winter Campaign Death Metal     Shiver  180     CD<BR>Benediction     1990    Subconscious terror     Death   Final Holocaust 350     LP<BR>Bethlehem       2001    Schatten Aus Der Alexander Welt Dark Metal      Red Stream      200     Digi 2xCD<BR>Black Seas Of Infinity  2007    Amrita-The Quintessence Dark Ambient    Autumn Wind     200     DigiPack<BR>Boris   2009    Japanese Heavy Rock Hits v1  Ltd 500    Drone Doom      Southern Lord   500     7EP<BR>Boris   2009    Japanese Heavy Rock Hits v2  Ltd 500    Drone Doom      Southern Lord   500     7EP<BR>Boris   2009    Japanese Heavy Rock Hits v3  Ltd 500    Drone Doom      Southern Lord   500     7EP 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 29.06.2011 08:17:
vinyl:<BR>suffocation - souls to deny (picter vinyl)<BR>suffocation - begining of sorrow (picter vinyl)<BR>suffocation - blood oath<BR><BR>фирма:<BR>prodigy - breathe (single)<BR>prodigy - no good (single)<BR>suffocation - human waste (2000)<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD)<BR>system of a down - hypnotize (digipack)<BR>mylene farmer - degeneration (CDS, cardsleeve)<BR>mylene farmer - appelle mon numero (CDS, cardsleeve)<BR>silencer - death-pierce me (digipack)<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan)<BR>metallica - st. anger (shmcd japan)<BR>v/a - tribute to summoning (2 cd digipack)<BR><BR>лицезия:<BR>suffocation - blood oath<BR>suffocation - suffocation<BR>suffocation - despise the sun<BR>guns'n'roses - live era (упр)<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр)<BR>cavalera conspiracy - inflikted<BR>behemoth - demigod<BR>behemoth - zos cia cultus<BR>behemoth - thelema.6<BR>moonsorrow - tama ikuinen talvi<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta<BR>moonsorrow - kivenkantaja<BR>summoning - oath bound<BR>mayhem - ordo ad chao<BR>mayhem - chimera<BR>mayhem - grand declaration of war<BR><BR>нашинское:<BR>l.i.g.o. - no one safe<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают<BR>seventh evidence - air pockets<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр)<BR>nokturnal mortum - мировоззрение<BR>psilocybe larvae - stigmata<BR>слезы - кому ты веришь<BR>слезы - семь отражений и одна рельность<BR>moon far away - беловодье<BR>moon far away - матица<BR>коррозия металла - садизм тур (двд)<BR>nova art - the art of nova<BR>темнозорь - урочища снов<BR>odio vestri - darkness of sorrow<BR>abstract spirit - tragedy and weeds<BR>stillife - raining december<BR>stillife - only silence<BR>stillife - destiny (дигибук)<BR>stillife - remembrance/memories (2 CD)<BR>margenta - цветок майорана<BR>margenta - династия посвященных<BR>margenta - династия посвященных (дигибук)<BR>кипелов - путь наверх (vhs)<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.08.2011 17:43:
vinyl:<BR>suffocation - souls to deny - 700 руб<BR>suffocation - begining of sorrow (picter vinyl) - 700 руб	<BR>watain - lawless darkness - 700 руб<BR><BR>фирма:<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 300 руб<BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 200 руб<BR>mylene farmer - degeneration (CDS, cardsleeve) - 100 руб<BR>mylene farmer - appelle mon numero (CDS, cardsleeve) - 100 руб<BR>cradle of filth - cruelty and the beast - 300 руб<BR>v/a - tribute to summoning (2 cd digipack) - 300 руб<BR>iron maiden - fear of the dark (japan first press) - 1000 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 1000 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>metallica - reload (japan first press) - 800 руб<BR> <BR>лицезия:<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>guns'n'roses - live era (упр) - 30 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 50 руб<BR>behemoth - zos cia cultus - 50 руб<BR>behemoth - thelema.6 - 50 руб<BR>moonsorrow - tama ikuinen talvi - 50 руб<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta - 50 руб<BR>moonsorrow - kivenkantaja - 50 руб<BR>summoning - oath bound - 50 руб<BR>mayhem - ordo ad chao - 50 руб<BR>mayhem - chimera - 50 руб<BR>mayhem - grand declaration of war - 50 руб<BR><BR>нашинское:<BR>l.i.g.o. - no one safe - 50 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 50 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 100 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata - 50 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>moon far away - беловодье - 50 руб<BR>коррозия металла - садизм тур (двд) - 50 руб<BR>nova art - the art of nova - 50 руб<BR>темнозорь - урочища снов - 150 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow - 100 руб<BR>abstract spirit - tragedy and weeds - 100 руб<BR>stillife - only silence - 150 руб<BR>stillife - remembrance/memories (2 CD) - 300 руб<BR>margenta - цветок майорана - 100 руб<BR>margenta - династия посвященных - 50 руб<BR>margenta - династия посвященных (дигибук) - 150 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru<BR>отправка по почте при покупке на сумму больше 500 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>формат/лэйбл/цена по запросу<BR><BR>abhor	-	nequaquam vacuum: beginning of the great opera <BR>abismo eterno	-	la ultima elegia del guardian<BR>aborym	-	with no human intervention <BR>aborym	-	generator <BR>abyssum	-	thy call <BR>acrid	-	amalgamate <BR>ad inferna	-	l'empire des sens <BR>adversam	-	animadverte <BR>agarthi	-	at the burning horizon <BR>aghora	-	aghora <BR>agony lords	-	the sun of the cursed<BR>aisling	-	aisling<BR>al sirat	-	signa tempori <BR>alkonost	-	alkonost<BR>amaran	-	a world depraved<BR>amorbital	-	invidia <BR>amsvartner	-	the trollish mirror<BR>ancepsdea	-	charmed for life & blessed in grief <BR>ancient ceremony	-	synagoga diabolica<BR>ancient ceremony	-	the third testament<BR>ancient rites	-	rubicon <BR>and oceans	-	a.m.g.o.d. <BR>and oceans	-	cypher <BR>antares	-	sad hope<BR>apophis	-	down in the valley<BR>apophis	-	heliopolis<BR>apostasia	-	martyrs of god<BR>archaen harmony	-	nihility mundane soul<BR>artillery	-	deadly relics <BR>as divine grace	-	lumo <BR>astral	-	magia eon... <BR>astray	-	until i'm cold enough <BR>astray	-	alone <BR>astriaal	-	summoning the essence of ancient wisdom <BR>at the gates	-	the red in the sky is ours + with fear i kiss the burning darkness<BR>atheist	-	piece of time <BR>atheist	-	unquestionable presence <BR>atropos	-	creature chthonienne<BR>aura	-	shattered dawnbreak<BR>avenger	-	fall of devotion. wrath and blasphemy<BR>axamenta	-	codex barathri <BR>azmodan	-	evil obscurity<BR>azmodan	-	of angels and demons<BR>aztec	-	loss of our final pride<BR>babylon sad	-	kyrie <BR>behemoth	-	thelema.6 <BR>behemoth	-	zos kia cultus<BR>belzabet	-	before night fall <BR>benighted	-	harbingers of the victorium aeternus<BR>bergthron	-	verborgen in den tiefen der walder<BR>bergthron	-	jagdheim<BR>bewitched	-	somewhere beyond the mist<BR>beyond the embrace	-	against the elements<BR>blackstorm	-	as black as thy candles burn<BR>bloodthorn	-	onwards into battle<BR>buried dreams	-	necrosphere<BR>buried dreams	-	perceptions<BR>burzum	-	det som engang var <BR>burzum	-	hvis lyset tar oss <BR>cacophony	-	go off! <BR>canvasser	-	stella mortala<BR>carcariass	-	sideral torment <BR>carcariass	-	killing process <BR>carcass	-	heartwork <BR>carpathian forest	-	fuck you all !!!!! caput tuum in ano est <BR>carpathian forest	-	black shining leather<BR>carpathian forest	-	strange old brew<BR>carpathian forest	-	defending the throne of evil<BR>carpe tenebrum	-	mirrored hate painting<BR>casus belli	-	kalos kai agathos<BR>celestial season	-	solar lovers <BR>centurian	-	liber zarzax<BR>ceremonial embrace	-	oblivion <BR>chalice	-	chronicles of dysphoria<BR>chrysalis	-	between strength and frailty <BR>chrysalis	-	...from different worlds <BR>control denied	-	the fragile art of existence <BR>cradle of filth	-	cruelty and the beast <BR>cradle of filth	-	bitter suites to succubi <BR>cradle of filth	-	lovecraft & witch hearts <BR>cradle of filth	-	damnation and a day <BR>cromm cruac	-	senecio<BR>cryptic tales	-	the tales<BR>cryptic wintermoon	-	of shadows...and the dark things you fear <BR>daemonium	-	dark opera of the ancient war spirit <BR>daemusinem	-	domine empire<BR>dagorlad	-	the end of the dark ages <BR>dark age	-	the silent republic <BR>dark fortress	-	profane genocidal creations<BR>darkwell	-	suspiria<BR>dawn of dreams	-	darklight awakening<BR>death	-	human <BR>death	-	picture disc boxset<BR>death	-	live in l.a.<BR>death	-	the sound of perseverance <BR>death sentence	-	awaiting the cinnamon dawn <BR>decapitated	-	the first damned <BR>deicide	-	once upon the cross <BR>deicide	-	in torment in hell <BR>deicide	-	scars of the crucifix 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:19:
Продаю (изредка меняю) duxx-n-roll@mail.ru<BR>полный список по запросу на почту<BR>ABSURD	Dernieres Sommations	2002	Brennus	France	Heavy<BR>AC/DC /digi/	Black Ice	2008	Sony/BMG	EU	Heavy<BR>ADAM ANT 	Antics In The Forbidden Zone	1990	CBS/Epic	EU	<BR>AEROSMITH	Get A Grip	1993	Geffen	Germany	Glam<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy	Thrash<BR>AHAB	The Call Of The Wretched Sea	2006	Napalm Records	Germany	Funeral Doom<BR>AL STEWART	Year Of The Cat	1976	EMI	EEC	<BR>ALICE COOPER	Classicks	1995	Sony/Epic	Austria	Glam<BR>ALVIN LEE	Pump Iron	1975	Repertoir	Germany	Rock<BR>ANDREW LLOYD WEBBER	Joseph And The Amazing Technicolor Dreamcoat	1991	The Really Useful Group	Germany	Musical<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Germany	Sympho  <BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	EU	Sympho<BR>ARCH MATHEOS /digi/	Sympathetic Resonance	2011	Metal Blade	EU	Progressive<BR>ARMORED SAINT	Saints Will Conquer	1988	Metal Blade	UK	<BR>AS I LAY DYING /digibook/	Decas	2011	Metal Blade	EU	Core, Nu Metal<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Germany	Death<BR>AURORA	Devotion	2003	Head Not Found	Norway	Death<BR>AURORA	Dead Electric Nightmares	2002	Lucretia Records	EU	Death<BR>AURORA /sealed/	Eos-Sadiam	2003	Head Not Found	Norway	Death<BR>AXEL RUDI PELL	Shadow Zone	2002	Steamhammer	Germany	Heavy<BR>AXEL RUDI PELL	Mystica	2006	Steamhammer	Germany	Heavy<BR>BEAT RODEO	Home In The Heart Of The Beat	1986	IRS	Japan for USA	Pop Rock<BR>BEHEMOTH /digi/	Thelema 6	2001	Peaceville Records	Germany	Death<BR>BEHEMOTH /digi/	Pandemonic Incantations	1997	Connected	Germany	Death<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Germany	Death/Black Metal<BR>BELPHEGOR /digi/	Pestapocalypse VI	2006	Nuclear Blast	Germany	Death/Black Metal<BR>BERZERKER, The	Dissimulate	2002	Earache	EU	Death Industrial<BR>BEYOND FEAR /Tim R. Owens/	Beyond Fear	2006	Steamhammer	Germany	Heavy<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU	Indust,Symph-Black<BR>BLACK SUN AEON	Darkness Walks Beside Me	2009	Cyclone Empire	Germany	Death/Gothic<BR>BLACK WATER RISING /digi/	Black Water Rising	2011	Rough Trade	Germany	<BR>BLIND GUARDIAN	The Forgotten Tales	1996	Virgin	EU	Power <BR>BLIND GUARDIAN /2CD/	Live  	2003	Virgin	EU	Power<BR>BLUE OYSTER CULT	On Your Feet Or On Your Knees	1975	CBS Records	Austria	Rock<BR>BOB GELDOF	The Vegetarians Of Love	1990	Phonogram	Germany	<BR>BOB GELDOF	Deep In The Heart Of Nowhere	1986	Phonogram	Germany	<BR>BOLT THROWER	Realm Of Chaos	1989	Earache	UK	Death<BR>BONFIRE	Don`t Touch The Light	1986	MSA Records	Germany	Heavy<BR>BONFIRE	Point Black	1989	MSA Records	Germany	Heavy<BR>BONFIRE	Fuel To The Flames	1999	BMG/ Ariola	Germany	Heavy<BR>BORKNAGAR	Epic	2004	Century Media	Germany	Death-Progressive<BR>BORN FROM PAIN /slim/	Survival	2008	Metal Blade	EU	<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany	<BR>BRYAN ADAMS	Walking Up The Neighbours	1991	A&M	UK	Rock<BR>BRYAN ADAMS	Reckless	1984	A&M	Germany	Rock<BR>CAPTAIN DUFF	Seaside Curse	2007	Sonic Storm Studio	EU	Heavy<BR>CARNIVORE	Retaliation	1987	Roadrunner	USA	Thrash<BR>CATCH THE RAINBOW	A Tribute To Rainbow	1999	Sanctuary	Germany	<BR>CHANNEL 5	Isn`t It You	1986	Polydor	Germany	<BR>CHICKENFOOT /digi/	Chickenfoot	2011	Edel	Germany	<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU	Melodic death<BR>CINEMA BIZZARE /super jewel/	Final Attraction	2007	Universal	EU	Nu Metal<BR>CLASH, The	London Calling	1979	Sony/Columbia	Austria	Punk<BR>CLIMAX CHICAGO	Tightly Knit	1971	EMI	EU	<BR>COCKROACH	The Observer	2006	Supreme Chaos Records	Germany	Thrash<BR>CRIMERY	Mindbutchin`	1994	????	Germany	Rock Alternative<BR>CRUXSHADOWS, The	Dreamcypher	2007	Dancing Ferret Disc Inc.	USA	Synth-Pop<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA	Power <BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:28:
продам, дорого и не очень:<BR><BR>...AND OCEANS /promo/	The Symmetry Of I The Circle Of O	1999	Season Of Mist	France<BR>ABORTED /digi/	Global Flatline	2011	Century Media	Germany<BR>ABSURD	Dernieres Sommations	2002	Brennus	France<BR>AC/DC /digi/	Black Ice	2008	Sony/BMG	EU<BR>AEROSMITH	Get A Grip	1993	Geffen	Germany<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy<BR>AHAB	The Call Of The Wretched Sea	2006	Napalm Records	Germany<BR>ALMAH /digi/	Edu Falaschi	2007	AFM Records	Germany<BR>AMON AMARTH /sealed/	Surtur Rising	2011	Metal Blade	EU<BR>ANDREW LLOYD WEBBER	Joseph And The Amazing Technicolor Dreamcoat	1991	The Really Useful Group	Germany<BR>ANNIHILATOR	All For You	2004	AFM Records	Germany<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Germany<BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	EU<BR>ARMORED SAINT	Saints Will Conquer	1988	Metal Blade	UK<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	France<BR>AS I LAY DYING /digibook/	Decas	2011	Metal Blade	EU<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Germany<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>AUGRIMMER /digi/Ltd/	Nothing Ever Was	2011	Northern Silence	Germany<BR>AURORA	Devotion	2003	Head Not Found	Norway<BR>AURORA /sealed/	Eos-Sadiam	2003	Head Not Found	Norway<BR>AVIAN	From The Depths Of Time	2005	Massacre	Germany<BR>AXXIS	Kingdom Of The Night	1989	EMI Elecrola	Holland<BR>AXXIS	II	1990	EMI Elecrola	EU<BR>AXXIS /digi/	Time Machine	2004	AFM Records	Germany<BR>BEAT RODEO	Home In The Heart Of The Beat	1986	IRS	Japan for USA<BR>BEHEMOTH /digi/	Thelema 6	2001	Peaceville Records	Germany<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>BERZERKER, The	Dissimulate	2002	Earache	EU<BR>BEYOND FEAR /Tim R. Owens/	Beyond Fear	2006	Steamhammer	Germany<BR>BIG CAR	Normal	1992	Giant Records	USA<BR>BILLY JOEL /2CD/	Greatest Hits Vol. I & II	1985	Columbia/Sony	Austria<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU<BR>BLACK SABBATH /digi/	Master Of Reality	71/2010	Sanctuary	Germany<BR>BLACK SUN AEON	Darkness Walks Beside Me	2009	Cyclone Empire	Germany<BR>BLACK WATER RISING /digi/	Black Water Rising	2011	Rough Trade	Germany<BR>BLIND GUARDIAN	The Forgotten Tales	1996	Virgin	EU<BR>BLIND GUARDIAN /2CD/	Live  	2003	Virgin	EU<BR>BLIND GUARDIAN /2CD/digipack/	A Twist In The Myth	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>BLUE OYSTER CULT	On Your Feet Or On Your Knees	1975	CBS Records	Austria<BR>BON JOVI	One Wild Night /Live 1985-2001/	2001	Island	EU<BR>BORN FROM PAIN /slim/	Survival	2008	Metal Blade	EU<BR>BRYAN FERRY	Mamouna	1994	Virgin	UK<BR>BUCK SATAN AND THE 666 SHOOTERS /digi/	Bikers Welcome Ladies Drink Free	2011	13th Planet Records	EU<BR>BURNING POINT	Burned Down The Enemy	2007	Metal Heaven	EU<BR>CARNIVORE	Retaliation	1987	Roadrunner	USA<BR>CATARACT /digi/	Killing The Eternal	2010	Metal Blade	Germany<BR>CHRIST AGONY /digi/	Nocturn	2011	Mystic Prod.	EU<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU<BR>CINEMA BIZZARE /super jewel/	Final Attraction	2007	Universal	EU<BR>CLANNAD	Magical Ring	1983	RCA	Germany<BR>CLANNAD	Atlantic Realm	1989	BBC	Germany<BR>CLAWFINGER /digi/	Life Will Kill You	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>COCK ROBIN	Cock Robin	1985	CBS	Holland<BR>COCKROACH	The Observer	2006	Supreme Chaos Records	Germany<BR>CORPORAL PUNISHMENT	Into The Nerve Of Pain	1994	Spinefarm	Austria<BR>CORROSION OF CONFORMITY /digi/	Corrosion Of Conformity	2010	Candlelight	USA<BR>CRAIG MCLACHLAN	Hands Free	1992	Sony Music	Austria<BR>CRIMERY	Mindbutchin`	1994	????	Germany<BR>CRUXSHADOWS, The	Dreamcypher	2007	Dancing Ferret Disc Inc.	USA<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA<BR>DAMMERFARBEN	Jim Abendrot	2010	Northern Silence Prod.	Germany<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:30:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>фирмО, что-то даже диджипак, хотя и не указано особо<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Agressor	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Down In The Valley<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Babylon Sad	Kyrie  <BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Pandemonic Incantations <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcariass	Sideral Torment  <BR>Carcariass	Killing Process <BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Carpe Tenebrum	Mirrored Hate Painting<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Cemetery Of Scream	Melancholy  <BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis	Between Strength and Frailty  <BR>Chrysalis	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Control Denied	The Fragile Art of Existence  <BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated	The First Damned  <BR>Decapitated	Winds of Creation <BR>Decapitated	Nihility 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 23.12.2012 16:15:
Приветствую!<BR>Продам немного дисков, цены указаны. Оптовикам - скидки. К 5 лицензионным CD пиратка на выбор в подарок.<BR><BR>Лицензия:<BR>Anorexia Nervosa	New obscurantis order			Fono		100<BR>Antares			Made in fear				CD-Maximum	100<BR>Behemoth		Thelema.6				Irond		100<BR>Belphegor		Lucifer incestus			Irond		100<BR>Craddle of filth	Bitter suites to succubi		Fono		100<BR>Crowbar			Sonic excess in it's purest form	CD-Maximum	100<BR>Dimmu Borgir		Puritanical euphoric misantrophia	Irond		100<BR>Disgorge (mex)		Forensick				CD-Maximum	100<BR>Disharmonic Orchestra	Ahead					Irond		100<BR>Eternal Mourning	Delusion&Dementia			CD-Maximum	100<BR>Funeris Nocturnum	Pure satanic blasphemy			CD-Maximum	100<BR>Gardens of Gehenna	Mechanism masochism			CD-Maximum	100<BR>Gorerotted		Only tools and corpses			Fono		90<BR>Grimfist		Ghouls of grandeur			Irond		100<BR>Haemorrhage		Anatomical inferno			CD-Maximum	100<BR>Mithotyn		In the sign of the raven		Fono		80<BR>Monstrosity		Rise to power				Fono		100<BR>My shameful		Of all the wrong things			CD-Maximum	100<BR>Obscenity		Cold blooded murder			CD-Maximum	100<BR>Psypheria		Embrace the mutation			CD-Maximum	100<BR>Pungent Stench		Ampeauty				Irond		100<BR>Septic Flesh		Sumerian daemons			Fono		100<BR>Septic Flesh		A fallen temple				Irond		100<BR>Shape of Despair	Angels of distress			Fono		100<BR>Shape of Despair	Shades of…				Fono		100<BR>Shape of Despair	Angels of distress			Fono		100<BR>Vanitas			Das leben ein traum			CD-Maximum	100<BR>Vile			Depopulate				CD-Maximum	90<BR>Zyklon			Aeon					Irond		100<BR>Ария			Лучшие песни ч.2			Moroz records	80<BR>Ария			Лучшие песни ч.1			Moroz records	80<BR>Эпидемия		Загадка волшебной страны		Moroz records	80<BR><BR>Пиратка:<BR>Falkenbach		...En Their Medh Riki Fara...		C книжкой	70<BR>Craddle of Filth	Midian/Sodomizing the virgin vamps	AGAT		50<BR>Craddle of Filth	Lovecraft&Witch hearts			2CD		70<BR>Craddle of Filth	Cruelty and the beast					50<BR>Emperor			IX Equilibrium/Live in frostland (bootleg)	AGAT	50<BR>Helloween 		Keeper of the seven keys		Только диск	20<BR>Morbid Angel		Domination/Abominations of desolation	AGAT		50<BR>Morbid Angel		Gateways to annihilation/Abominations of desolation AGAT50<BR>Necromass		Abyss calls life			Только диск	20<BR>Samael			Eternal/Exodus				AGAT		50<BR>Samael			Passage/Rebellion			AGAT		50<BR>Satyricon		Nemesis divina/Ten horns, ten diadems	AGAT		50<BR>Коррозия Металла	Фантом (сборник)			Gold records	50<BR><BR><BR>DVD:<BR>Corrosion of Conformity	Live volume the movie		Sanctuary Records	450<BR>Crowbar			Live: With full force			Candlelight	450<BR><BR>Москва<BR>spasm@pisem.net<BR>P.S. В начале января также буду в Киеве, могу что-то с собой взять.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Хорёк 25.12.2012 20:29:
Anorexia Nervosa New obscurantis order Fono 100<BR>Antares Made in fear CD-Maximum 100<BR>Behemoth Thelema.6 Irond 100<BR>Belphegor Lucifer incestus Irond 100<BR>Craddle of filth Bitter suites to succubi Fono 100<BR>Crowbar Sonic excess in it's purest form CD-Maximum 100<BR>Dimmu Borgir Puritanical euphoric misantrophia Irond 100<BR>Disgorge (mex) Forensick CD-Maximum 100<BR>Disharmonic Orchestra Ahead Irond 100<BR>Eternal Mourning Delusion&Dementia CD-Maximum 100<BR>Funeris Nocturnum Pure satanic blasphemy CD-Maximum 100<BR>Gardens of Gehenna Mechanism masochism CD-Maximum 100<BR>Gorerotted Only tools and corpses Fono 90<BR>Grimfist Ghouls of grandeur Irond 100<BR>Haemorrhage Anatomical inferno CD-Maximum 100<BR>Mithotyn In the sign of the raven Fono 80<BR>Monstrosity Rise to power Fono 100<BR>My shameful Of all the wrong things CD-Maximum 100<BR>Obscenity Cold blooded murder CD-Maximum 100<BR>Psypheria Embrace the mutation CD-Maximum 100<BR>Pungent Stench Ampeauty Irond 100<BR>Septic Flesh Sumerian daemons Fono 100<BR>Septic Flesh A fallen temple Irond 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Shape of Despair Shades of… Fono 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Vanitas Das leben ein traum CD-Maximum 100<BR>Vile Depopulate CD-Maximum 90<BR>Zyklon Aeon Irond 100<BR>Ария Лучшие песни ч.2 Moroz records 80<BR>Ария Лучшие песни ч.1 Moroz records 80<BR>Эпидемия Загадка волшебной страны Moroz records 80<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Хорёк 27.12.2012 15:46:
Ушли:<BR><BR>Anorexia Nervosa New obscurantis order Fono 100<BR>Antares Made in fear CD-Maximum 100<BR>Behemoth Thelema.6 Irond 100<BR>Belphegor Lucifer incestus Irond 100<BR>Craddle of filth Bitter suites to succubi Fono 100<BR>Crowbar Sonic excess in it's purest form CD-Maximum 100<BR>Dimmu Borgir Puritanical euphoric misantrophia Irond 100<BR>Disgorge (mex) Forensick CD-Maximum 100<BR>Disharmonic Orchestra Ahead Irond 100<BR>Eternal Mourning Delusion&Dementia CD-Maximum 100<BR>Funeris Nocturnum Pure satanic blasphemy CD-Maximum 100<BR>Gardens of Gehenna Mechanism masochism CD-Maximum 100<BR>Gorerotted Only tools and corpses Fono 90<BR>Grimfist Ghouls of grandeur Irond 100<BR>Haemorrhage Anatomical inferno CD-Maximum 100<BR>Mithotyn In the sign of the raven Fono 80<BR>Monstrosity Rise to power Fono 100<BR>My shameful Of all the wrong things CD-Maximum 100<BR>Obscenity Cold blooded murder CD-Maximum 100<BR>Psypheria Embrace the mutation CD-Maximum 100<BR>Pungent Stench Ampeauty Irond 100<BR>Septic Flesh Sumerian daemons Fono 100<BR>Septic Flesh A fallen temple Irond 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Shape of Despair Shades of… Fono 100<BR>Shape of Despair Angels of distress Fono 100<BR>Vanitas Das leben ein traum CD-Maximum 100<BR>Vile Depopulate CD-Maximum 90<BR>Zyklon Aeon Irond 100<BR>Ария Лучшие песни ч.2 Moroz records 80<BR>Ария Лучшие песни ч.1 Moroz records 80<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
ценники невысокие<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid (Hol)	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor (Fr)	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet (Mex)	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis (Ita)	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad (Bel)	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age (Ger)	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken (USA)	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated (Pol)	The First Damned  <BR>Decapitated (Pol)	Winds of Creation <BR>Decapitated (Pol)	Nihility <BR>Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Unc 13.04.2013 01:36:
Лицензионные диски по 50р.<BR><BR>At the Gates - Gardens of Grief<BR>Arch Enemy - Wages of Sin <BR>Arch Enemy - Burning Bridges <BR>Angra - Rebirth<BR>Borknagar - Quintessence<BR>Behemoth - Satanica <BR>Behemoth - Thelema 6 <BR>Behemoth - Storms to Unleash <BR>Behemoth - Zos Kia Cultus <BR>Bolt Thrower - Honour. Valour. Pride<BR>Blind Guardian - A Twist in a Myth<BR>Cryhavoc - Sweetbriers<BR>Cannibal Corpse - Live Cannibalism<BR>Carpathian Forest - Defending the Throne of Evil - Digipack<BR>Derek Sherinian - Blood of the Snake<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant <BR>Dimmu Borgir - Stormblast <BR>Dimmu Borgir Spiritual Black Dimensions <BR>Dimmu Borgir & Old Man's Child split - Devil's Path + In the shades of life - Digipack <BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misantropia <BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon <BR>Dissection - The Somberlain <BR>Dissection - Storm of the Light's bane / Where dead angels lie <BR>Die Apokalyptischen Reiter - Soft and Stronger<BR>Die Apokalyptischen Reiter <BR>Dark Funeral - Vobisum Satanas<BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon<BR>Emperor - Prometheus <BR>Emperor - Anthems to the Welkin ar Dusk <BR>Emperor - In the Nightside Eclipse <BR>Emperor - IX Equilibrium<BR>Finntroll - Visor om Slutet <BR>Finntroll - Jaktends Tid <BR>Gamma Ray - Majestic<BR>Gravedigger - Rheingold<BR>GB Arts - The Lake<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys<BR>Hypocrisy - The Final Chapter <BR>Hypocrisy - The Fourth Dimension<BR>Hypocrisy - Penetralia <BR>Hypocrisy - Osculum Obscenum <BR>Hypocrisy - Hypocrisy <BR>Hypocrisy - Into the Abyss<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness <BR>Immortal - At the Heart of Winter<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest <BR>Kiske - Past in Different Ways<BR>Kataklysm - Shadows & Dust<BR>Kamelot - Eternity <BR>Lord Belial - The Seal of Belial<BR>Lockup - Pleasures Pave Sewers<BR>Metallica - Reload <BR>Metallica - Master of Puppets <BR>Metallica - And Justice for All <BR>Metallica - Kill 'em All <BR>Metallica - S&M <BR>Metallica - Black Album <BR>Nightwish - Once<BR>Opeth - Morningrise <BR>Opeth - Orchid<BR>Planet X - Universe<BR>Pain of Salvation - One Hour by Concrete Lake<BR>Rossomahaar - Exploring the External Worlds<BR>Rossomahaar - regnum somni <BR>Royal Hunt - Eyewitness<BR>Scorpions - Unbreakable<BR>Samael - Eternal <BR>Sinister - Savage or Grace<BR>Symphony X - Symphony X<BR>Symphony X - Damnation Game <BR>Symphony X - The Divine Wings of Tradegy <BR>Symphony X - V The New Mythology Suite <BR>Septic Flesh - Mystic Places of Dawn<BR>Theatres Des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Therion - Of Darkness <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Megas  <BR>Therion - a'arab zaraq lucid dreaming <BR>Therion - Lepaca Kliffoth<BR>Therion - Theli <BR>Therion - Vovin <BR>Therion - Deggial <BR>Therion - Lemuria <BR>Therion - Sirius B <BR>The Gathering - Souvenirs<BR>Waltari - Blood Sample<BR>Vintersorg - Visions from the spiral generator<BR><BR>Родные диски по 200р.<BR>Cradle of FIlth - Live Bait for the Dead  2 CD (UK)<BR>Cradle of FIlth - Bitter Suites to Succubi (UK)<BR><BR>Japan<BR>Rage - Ghosts - 500р<BR><BR>Если кто-то избавит сразу ото всей пачки -(лицензия+остальные), 4000р за весь список.<BR><BR>Unc0@yandex.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:23:
Вот оставшаяся лицуха на продажу. Есть также подборка дискографий от старого CD Maximum - AC/DC, Black Sabbath (c Ozzy) & Led Zeppelin. <BR><BR>пейсать на мыло - darkthrone-gods@mail.ru<BR><BR>в Москве возиться с заказами на сумму до 800-900 рублей особо времени нет. по почте - обсуждается (с полной предоплатой)<BR>цены от 100 до 250 руб. если что-то заинтересовало - пишите и спрашивайте.<BR><BR>Ария - Кровь за кровь (RS0728) (Moroz) - 200<BR>Abscess - Tormented (Irond, 01-77)<BR>AC/DC - The Best (2CD) (CDD 01-061/062)<BR>Aerosmith - Honkin' on Bobo (Columbia)<BR>Agnostic Front / Discipline  &#8206;– Working Class Heroes (Neuro Empire, 2005) - 100<BR>Alien Produkt - Ignorance (GRR060)<BR>Angelwhore - Superman (mini-CD, фирм.) - 150<BR>Annihilator - All for You (slipcase edition) (CDM)<BR>Annihilator - Schizo Deluxe (CDM)<BR>Annihilator - Double Live Annihilation (2CD) (CDM) - 250<BR>Anthrax - The Greater of Two Evils (Irond, 04-927)<BR>Anthrax - Music Of Mass Destruction (Live) (Irond, 04-870)<BR>Artrosis - Fetish (Irond, 01-85)<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Irond, 05-1072)<BR>Atheist - Elements (Irond, 05-1073)<BR>Autopsy - Shitfun (+ bonus tracks) (Союз)<BR>Bal-Sagoth – Atlantis Ascendant (Irond, 01-37)<BR>Behemoth - Thelema.6 (Irond, 01-3)<BR>Bethlehem - Schatten Aus Der Alexander Welt (Irond, 01-158)<BR>Black Sabbath - Greatest Hits<BR>Black Sabbath - Reunion (2CD)<BR>Blackmore's Night - Ghost of a Rose (Союз)<BR>Blood - Dysangelium (CDM 0503-1376) - 200<BR>Bloodhound Gang - Hefty Fine - 100<BR>Candlemass - Tales of Creation (2CD) (CDM) - 200<BR>Caprice &#8206;– Elvenmusic 2: The Evening Of Iluvatar's Children (Союз)<BR>Celtic Frost Tribute - Order of the Tyrants (CDM)<BR>Celtic Frost - To Mega Therion (Союз) - 250<BR>Celtic Frost - Vanity/Nemesis (Союз) - 250<BR>Celtic Frost - Parched With Thirst Am I And Dying (Compilation) (Союз) - 250<BR>Cemetary - Black Vanity (Irond, 03-678)<BR>Cemetary - Sundown (Irond, 03-675)<BR>Clawfinger - Hate Yourself with Style (Irond, 05-1074)<BR>Contrained Collapse - Injection (NTP)<BR>Corrosion Of Conformity &#8206;– In The Arms Of God (Союз)<BR>Cruachan - The Middle Kingdom (Fono, FO44CD)<BR>Dalek - Absence (Союз) - 100<BR>David Bowie - Reality (Columbia)<BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion (Mystic Emrire, Myst CD 204)<BR>Diabolos Rising &#8206;– Blood, Vampirism and Sadism (CDM)<BR>Die Verbannten Kinder Evas - In Darkness Let Me Dwell (Irond, 01-101)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Enthrone Darkness Triumphant (Irond, 01-46)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond, 01-15)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– In Sorte Diaboli (Irond, 07-1275)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Stormblast (Irond, 05-1089)<BR>

