# Pro-Pain

Дискография
"Foul Taste Of Freedom" 1993, Hardcore
"The Truth Hurts" 1994, Hardcore
"Contents Under Pressure" 1996, Hardcore
"Pro-Pain" 1998, Hardcore
"Best Of Pro-Pain" 1998, Hardcore
"Act Of God" 1999, Hardcore
"Round 6" 2000, Hardcore
"Shreds Of Dignity" 2002, Hardcore
"Run For Cover" 2003, Hardcore
"Fistful Of Hate" 2004, Hardcore
"Prophets Of Doom" 2005, Hardcore
"The Tenth Crusade" 2007, Hardcore
"No End In Sight" 2008, Hardcore
"Absolute Power" 2010, Hardcore
"20 Years Of Hardcore [CD/DVD]" 2011, Hardcore
"Straight To The Dome" 2012, Hardcore
"The Final Revolution" 2013, Hardcore
"Voice Of Rebellion" 2015, Hardcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### PRO-PAIN в России 27-28 октября

ward 30.08.2010 21:22:
PRO-PAIN<BR><BR>WE 27.10.2010 SAINT PETERSBURG (RU) Glavclub<BR>TH 28.10.2010 MOSCOW (RU) 1 Rock <BR><BR><A HREF="http://www.pro-pain.com/news2.htm" TARGET="_blank">http://www.pro-pain.com/news2.htm</A> 

Headcrusher 30.08.2010 21:24:
Ой-вей...<BR><BR>М.М., надо идти!

rootsi 30.08.2010 21:47:
отличная новость! как всегда в питере придет на концерт полтора человека(

Майор 30.08.2010 21:58:
блять,канцерт года)))<BR>а чо- они 1 Рок то соберут?))

Ed the Hunter 20.09.2010 15:49:
Отличная весть! Надо идти в обязательном порядке.

Дофф 20.09.2010 16:44:
я подумаю. интересно

Ed the Hunter 21.10.2010 19:13:
Купил сегодня билет на мероприятие. Предвкушаю... Слушаю новый диск и тащусь...<BR>Очень они меня убедили своим шоу 3 года назад. Можно сказать, фанатом стал.

Майор 21.10.2010 23:21:
плюсуюсь..и даже совершил первый в жизни прыжок со сцены))

Jacob 21.10.2010 23:51:
Доро рулит!

Ed the Hunter 25.10.2010 15:37:
Jacob, это ты к тому, что концерты проходят в один день? Думаю, даже уверен, что на тётю Доро, на её белокожие-белокурые стати посмотреть и голосину хриплую послушать придут толпы металлистов малого и среднего возраста, а я, увы, вырос уже... На Про-Пне народу будет поменьше, зато кислороду побольше. Ужо посмотрим на толстых дядек и послушаем их, ибо сами такие - упитанные и любящие громкую качовую американскую музыку улиц :-))) Да и тексты там пореальнее, к нашей жизни поотносительнее... Если что - был на сете U.D.O./Doro в 2002-м году в "Дружбе", получил массу кайфа и выпил море пива. Доро - хорошая тётка, но в данном конкретном случае - не рулит ни разу :-)))

Майор 28.10.2010 11:24:
Crush!! Kill!! Destroy!!<BR><BR>чо ,питерский сет лист известен, нет?<BR><BR>хачу Company Jerk, Time will tale и I remain...

Ed the Hunter 28.10.2010 12:19:
Источники из Питера сообщают, что шоу было угарнейшее, но народу собралось до неприличия мало, несмотря на стоимость входного билета 800 руб. Но мы же не на народ придём смотреть, так ведь?..

Headcrusher 28.10.2010 13:11:
Говорят, для большего HC-угара, концерт пройдёт в малом зале...

Максим - LOGIN! 28.10.2010 13:36:
говорят, када они первый раз ехали, тока границу пересекли на басике, поглядели на совковый пейзаж сквозь стеклянноэ окошко и сказали вадиле: "Д'ЕБЛЯЙТУНГ НАХ, ВОРОТАЙ ЛЫЖЫ, КОМАНДИР!!"

Майор 28.10.2010 13:41:
малый зал? ахуеть! там же пездец будет...а у меня нога больная....<BR>

Headcrusher 28.10.2010 13:43:
<DIV CLASS="quote">говорят, када они первый раз ехали, тока границу пересекли на басике, поглядели на совковый пейзаж сквозь стеклянноэ окошко и сказали вадиле: "Д'ЕБЛЯЙТУНГ НАХ, ВОРОТАЙ ЛЫЖЫ, КОМАНДИР!!"</DIV><BR><BR>На самом деле, всё было не так, но это уже ничего не меняет.<BR><BR>Эх, отличный состав тогда был: Pro-Pain/Pissing Razors/Iron Monkey.

rootsi 28.10.2010 16:40:
концерт был хороший...как и прогнозировалось, посмотреть на про-пейн пришло человек 100+-...звук был, правда, весьма дерьмовеньким и вокал почти не читался.<BR><BR>порадовали ранние вещи типа, foul taste of freedom, put the lights out, make war not love....

Ed the Hunter 29.10.2010 12:36:
На концерт пришли те, кому это было по-настоящему  нужно: молодые люди 25-45 лет, знающие, что такое настоящий концерт тяжёлой музыки в центре беспокойного мегаполиса. Видеть прекрасных дам среди суровых накачанных бритых с бородами хардкорщиков в фирменных майках типа "Pro-Pain NYC Hardcore" было очень приятно. По звуку и содержанию концерта у меня лично нет никаких нареканий - получил то, что хотел: лютейший драйв, грув, кач... Отличное настроение на осаток недели обеспечено - а что ещё надо???

Майор 29.10.2010 13:51:
да заебтато было, чего уж там! не сдержался и поперся скакать в первый ряд. Тайм вилл тэлл спели, Ай рэмейн тоже, хуле еще желать то? Маловато играли только,час двадцать...в прошлый раз два хуярили. Надеюсь еще посетят, хотя с такой посещаемостью концертов как у нас  - это ебаный стыд.

Вяче 29.10.2010 15:45:
Не ожидал что концерт будет в малом зале. Народу действительно до неприличия мало было. Цены в баре  - пиздец конечно даже по меркам баров. Звук было мальца кашеобразен.<BR>Ну а большой плюс конечно - это порция угара!:)

Fucker 29.10.2010 17:44:
про цены подробнее,плиз.....вроде,в 1 роке ценыбыли всегда гуманными??? в Пипле это ужеосталось в прошлом?

Вяче 29.10.2010 19:10:
хуй знает.я не любитель барной мочи, а коктэль ром-кола за 250 руб. считаю сущим обдираловом:)

Майор 29.10.2010 23:14:
ну да, и 50 грам водки за 130 рублей , это что GQ бар что ли?

Ed the Hunter 31.10.2010 12:35:
"не сдержался и поперся скакать в первый ряд. Тайм вилл тэлл спели, Ай рэмейн тоже, хуле еще желать то?"(с)Майор<BR>Дружище, это не ты - здоровый дядя с бородой и наколками, который выскочил из мест со столиками по левому краю, когда начались песни "на бис" и стал дико махать рукой прямо у меня над головой? Хорошо поддержал, я оценил :-))) 

ward 04.11.2010 00:53:
Фотографии с концерта PRO-PAIN в Москве 28 октября <BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/3677?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/3677?show_images=1</A><BR>



## Упоминания

### Сектор Газа

Ысфкн 02.02.2001 11:02:
Нееее... Сектар хирня полнейшая... мож Х*й и был чилавекам харошим и тыпы... но творчиство ихние полная какашенцыя... вы уж миня звиняйти.... но тирпеть их нинавижу...<BR>это не повад длядраки... это типа имха...<BR>NP: Pro-pain там чота...

### Хард-кор... Что же это такое?

Zyklon 29.03.2001 00:03:
PRO-PAIN !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

### Хард-кор... Что же это такое?

Мет 29.03.2001 16:03:
2luka: Pro-Pain - это группа такая... ZykloN считает, наверное, что это лучшая хардкор-группа.

### Хард-кор... Что же это такое?

IVaN 02.04.2001 00:04:
2 pafos: что порнуха тут получается с этим хардкором, факт :) Если это слово такое универсальное, зачем его использовать ? Кому не нравятся старые добрые названия death, thrash, ... ? Хардкор - слово, ни о чем не говорящее. Там вот Luka спрашивал, что такое Pro-Pain. О том, что это не порнуха-видео и не технаревский музон, можно было судить только из того, на каком сайте мы находимся :))))))) Так что я прав !

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Helga 18.05.2001 13:05:
Metallica - All(до 91)<BR>Napalm Death - All<BR>Obituary "Cause Of Death"<BR>Morbid Angel "Covenant"  <BR>Dismember "Death Metal"<BR>King Diamond "Graveyard"<BR>Pantera - All<BR>Death "Simbolic"<BR>Paradise Lost "Gothic", "Icon"<BR>Hypocrisy "Osculum Obsenum"<BR>Deicide "Legion"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes"<BR>Burzum "Filosofem"<BR>Cradle Of Filth - All<BR>Machine Head - All<BR>Children Of Bodom "Follow The Reapper"<BR>Brujeria "Brujerizmo"<BR>Pro-Pain "Round 6"<BR>Хронология не точная.<BR>Может быть, чего-нибудь и забыла.<BR><BR>

### Ваши play-lists

Tornado 22.05.2001 16:05:
У меня с собой на работе оказались:<BR>SOULFLY - SOULFLY<BR>SOULFLY - PRIMITIVE<BR>BRUCE DICKINSON - SKUNKWORKS<BR>PRO-PAIN - ROUND 6<BR>I.F.K. - ЖИЗНЬ РАДИКАЛА<BR>

### Ваши play-lists

Tornado 24.05.2001 11:05:
сегодня у меня совсем другой плэй-лист - считаю необходимым посавить желающих в известность:<BR>PARADISE LOST - BELIEVE IN NOTHING<BR>PANTERA 101 PROOF<BR>PRO-PAIN ROUND 6<BR>MEGADETH WORLD NEED...<BR>CHRIS DUARE GROUP - TEXAS SUGAR STRAT MAGIC

### Есть ли среди посетителей борды НАСТОЯЩИЕ металлисты??

FROZEN FLY 03.08.2001 18:09:
Ну, что за тема?! Вот из-за таких мыслей (слушать неметалл в "ущерб" металлу) разные, впрошлом, неплохие группы скатываются до самоплагиата, или играют совсем примитивную музыку, в которой нет ни одного интересного риффа.<BR>Примеры:<BR><BR>Overkill<BR>Running Wild (одна затянувшаяся песня на пять альбомов)<BR>Pro-Pain<BR><BR>и так далее.

### Музыкальные стили с окончанием -core

Tornado 14.08.2001 19:08:
Абсцесс, большое спасибо за шанс... только откуда ты уверен, что Асмодей трвеже меня верит в то, что М88 - трэш? ты его уверенность трогал?<BR>ну и по делу. определи пожалста, SEPULTURA, Pro-Pain, SOD, MORDRED. 

### Музыкальные стили с окончанием -core

Z 15.08.2001 12:08:
SOD -- hardcore<BR>Sepultura (до 93) -- trash/death<BR>Pro-Pain -- hardcore

### Тяжелый alternative/industrial

gecko 18.08.2001 14:08:
Demon:<BR> Я только-только набрал мессагу про что, что в Вологде имеется ряд ебанутых кретинов, как ты только что доказал это своим поведением! :)))))))<BR> Тебя че, недолечили чтоли тогда в Кувиново? Ты бы, нафиг, еще FEAR FACTORY и PRO-PAIN с NAPALM DEATH, докучи, (за компанию) рэпом назвал. :))))))))))))))))))))))))))))))))))))))<BR> А ведь на свете белом есть еще и такие "реперы" как CLAWFINGER, которые открытым текстом заявляют - "грохни всех нигеров!".<BR><BR>Парень, аллллёёёёооо!?!? Проснись!! :) <BR><BR>P.S. А я разве говорил, что Андрей Пузин каждый день тусуется в этом форуме??? А? ТЯПУН ТЕБЕ НА ЯЗЫК! :)))

### Тяжелый alternative/industrial

gecko 20.08.2001 11:08:
Demon:<BR> Ну ты, блин, нафиг и подитоооожииил!!! :))) Придется опять за тобой "хвосты подчищать". :)<BR><BR>1. "Кувиново" - очепатка вышла :) (на самом деле - Кувшиново)<BR>2. Смотря что ты называешь термином "Heavy Metal". "Heavy Metal" - это не брутальщина (!), с точки зрения "дел брутальных" - это восновном "слюнтяйство" (ох уж извините, пожалуйста, меня фэны этого стиля, ведь это оценка только с точки зрения брутальщины).<BR>3. Sepultura "Nation" - действительно слабенький альбомчик, и записан старомодно. Я долго плевался, как первый раз его услышал, типа, "эх, зря вы, парни, с Максимкой-то поссорились...". Но потом решил, что они все-таки молодцы: все-таки пошли своей дорогой, а не стали, как Fear Factory "Digimortal", сдирать слипкнотовские фишки и рифы.<BR>4. Я писал про Fear Factory времен 91-98. И альбом "Digimortal" здесь не присосался. Он хоть по качеству звука и круче всех остальных их альбомов, но по музыке - значительно уступает.<BR>5. Ты не слышал Pro-Pain??!? Да вон, хоть у Пузина возьми, хоть у БЕШЕННОГО, у кого угодно! Кстати с БЕШЕННЫМ можешь на тему "рееепаа" своего побазарить, он как раз уже без хаера ходит. Можешь даже спросить: "Пропейн - это рульный рэп, или так себе" :). Тока сначала бегать научись. :)))<BR>6. Только бухать по ночам проще простого - этим ты никого не удивишь... :)<BR>7.Что такое "грайд-кор"? Может ты очень спешил при наборе текста?? :) А на счет грайнда я, пожалй, соглашусь с фразой, которую еще фиг знает сколько лет назад, изрек "Шикель Грубый" - "Многие его слушают потому, что модно, и очень мало, кто из них по-настоящему в такую музыку врубается, взять, к примеру "Scum" группы NAPALM DEATH - большинство на этом альбоме не смогут даже отличить одну телегу от другой".<BR>А ты? Возми-ка и еще раз внимательно послушай Scum... Или у тебя его нету? А может ты вообще его не слышал??? :)))

### Тяжелый alternative/industrial

Demon 27.08.2001 16:08:
2геко<BR><BR>О-о-о!!! Здарова-здарова!!! За интернет уже заплатил? Умничка!<BR><BR>Что, хочешь придать топику второе дыхание? Согласен. Давай доведем "бороду", скажем, до 100 сообщений. Значица так.<BR>FEAR FACTORY я действительно обозвал индустриальным трешевым РЭПОМ. Я безмерно счастлив, что сумел порадовать тебя этим. Одна поправка: назвал я так последний их альбом. В следующий раз читай внимательно... Могу и RAMMSTEIN (хоть это и не РЭП ниххх...) назвать "немецким национальным рэпом" если тебе это будет приятно. Отчего не повеселить такого славного парня как ты?! Да ты только скажи, а я то завсегда готов. :))))<BR><BR>Заметил за тобой одну странную особенность. Я бы назвал это даже болезнью. Ты постоянно спрашиваешь меня в каком муз.стиле играет та или иная группа и предлагаешь назвать это РЭПОМ. Это как понять? Ты хочешь чтобы перечисляемые команды тоже (как и твоя СТАРОСТЬ) играли РЭП? А может ты запутался совсем в стилях и направлениях, несчастный? И спросить больше не у кого? Ну ничего. Ты эта... давай... валяй... спрашивай. Чем смогу-помогу.<BR>А для начала:<BR>PRO-PAIN - хардкор (благодарен тебе за совет послушать. начну собирать их альбомы)<BR>RAMMSTEIN - индастриал<BR>СТАРОСТЬ - РЭП<BR>Запомнил? Умница!<BR><BR>З.Ы. А что новый хостинг нашел для песен - молодец. Не забудь только дать ссылку на них в hip-hop.ru

### Лучшая и худшая концертная команда.

Zyklon 01.10.2001 13:11:
из того, что мне пришлось видеть лучшие Hypocrisy, Borknagar, M-Eternal, Pro-Pain, Destruction ,<BR>худшие Dimmu Borgir, Deicide

### Концерт Mayhem будет перенесён

Евгений Аксенов 07.10.2001 12:11:
Поймите одну вещь, совок продолжает оставаться совком. И на привозах групп попадают практически все организации, занимающиеся эти делом. Просто например, когда это делает TCI, в общей массе всех концертов, которые они делют, еденичные провалы как-то сглаживаются. Экстремальщиной заниматься пафосные концертные фирмы не хотят, они прекрасно понимают, что возить надо либо мегазвёзд, либо супермодных артистов, которых раскручивают наши TV, радио и пресса. Там разговора не идёт о том, чтобы просто показать публике интересных музыкантов, один голый расчет, сколько можно на этом срубить бабок. Я же занимался всегда только металлом и по большей его части экстремальными делами. Огульно охаивать меня за то, что идут одни провалы, считаю не справедливым. Туры Pro-Pain &Co и Marduc & Co устраивал Игорь Сильниченко из Минска, я же являлся только лишь местным московским промоутером. И что, мне надо было тут же отказываться?<BR>Но Вы наверное в курсе, что Игорь всё же сделал концерты Cannibal Corpse, Dark Funeral и других, и минская публика очень хорошо всё это принимала и была благодарна устроителям. Но!!! И в моей деятельности в большей мере именно удачных гигов. Если интересует мой послужной список, вот некоторые моменты:<BR>1991 год - Фестиваль Sthrashidlo в Парке Горького - группы Desultory (Sweden), Shad(France), Eshule(France), Vader(Poland) и другие.<BR>1992 - Napalm Death, Samael и др.<BR>1993 - Kreator.<BR>Были ещё привозы на разные фестивали польских команд - тот же Vader, Magnus, Slashing Death, Bloodlust, Smirnoff, Illusion и т.д. Эти выступления делались в компании с КТР, но за привоз иностранных групп отвечал лично я.<BR>С БиЗ Интрепрайзис я отработал по концертам Cannibal Corpse, Accept и Faith No More.<BR>В 1998 году полностью самостоятельно провёл Metalagen Fest с участием Paradise Lost.<BR>А вот 1999 год оказался неудачным.<BR>Vader и Dementor опять же, Вы имели возможность лицезреть в июне этого года.<BR>Такие дела ребята.<BR>2Andy. Да, по поводу отмен высказываются многие, естесственно, кому от этого хорошо. Но ты, Андрюша, варишся в этой кухне, многое знаешь и просто мог бы хотя бы помолчать. И давай договоримся, мой кости другим по факту. О,кей? Концерт Mayhem пока что только перенесён в силу объективных причин. Каких расскажу позже, отвечу на любые, даже самые каверзные вопросы.<BR>Сегодня в обед норвежцы из гостиницы выезжают на пограничный пункт, будут там ночевать, чтобы с ночи начать прохождение. О взятке договорились. Едут сразу в Москву. Что ж будем надеяться. <BR>Кстати, HIM не попали в Питер именно по этой причине. Их тоже задержали, но в Москву они всё-таки вырвались.<BR><BR><BR><BR> 

### ВЫ будете заставлять Ваших детей слушать МИТАЛ?

Игорь 07.10.2001 16:10:
Их не надо заставлять -  они уже и так слушают. Сегодня, два часа назад, когда я вез своего ребенка в машине под чарующие риффы Pro-Pain "Round-6", она мне заявила, что это классная музыка, только вокал не очень! Так что поезд уже ушел! Дочке 9 лет.

### О хаерах

Злобарь 02.11.2001 16:45:
Черепан када пральный тожеж харашо !!<BR>Поглядите на Pro-Pain !! Любо-дорого !!

### Энгри-метал и самые яркие его представители

Zyklon 04.02.2002 13:07:
Pantera<BR>Pro-Pain<BR>Pissing Razors<BR><BR>:))))))))))))))))))))

### Alternative Music

Wiseman 05.02.2002 16:02:
Sugar Kane, окстись, Grip Inc. не треш-кор, а именно треш! "Обыкновенный"... ну ты сказанул!<BR>Мне тут на днях один перец тоже втирал, что Pro-Pain и Limp Bizkit играют по сути одно и то же. Ну народ:(

### ХардкорЪ

Злобарь 07.03.2002 11:31:
PRO-PAIN вижу, позабыли напрочь.<BR><BR>Whiplash - я с тобой в проинципе согласен (Биохазард  считаю альтернативой, а не хардкором), вот тока хардкор был изобретен в Америке как более жосцкий ответ на аглицкий панк. По сути - альтернативное панку течение.<BR> 

### ХардкорЪ

Z 07.03.2002 17:22:
Хоть кто-нить даст определние понятию hard-core и чем это зверье отличаеться от трэша??<BR><BR>2 Золбарь: PRO-PAIN -- 100% true hard-core!

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Keeper 01.04.2002 13:47:
1. Annihilator "Waking The Fury" - несмотря на странный звук, о котором говорил ВикТор, альбом прорулил неимоверно. Этот звук добавил этакой перчинки в типичную рваную ритмику, плюс классные мелодичные находки. Оченно меня порадовал альбом, очень. 9/10.<BR>2.Testament "First Strike Still Deadly" 2002 - вот ужо что меня пордовало от души, так именно этот релиз. Все сыграно и перепето просто здорово, современное звучание рулит, хотя все фишки сохранены почти дословно. Классика. 10/10<BR>3. Pro-Pain "Shreds OF Dignity" 2002 - порадовал альбомчик. На уровне двух предыдущих. Мало у меня в коллекции такой музыки, но вот Pro-Pain рулит. Иногда послушать в кайф. 7/10.<BR>4. Vanitas "Der Schatten Einer Existenz" 2002 - понравился, как и предыдущий. В чем-то похож, в чем-то нет, поэтому слышится свежо. 7/10.<BR>5. Mortus "Exploring New Horizons" 2002 - теплая встреча Cemetary & Black League. Так как и те и другие у меня находятся в фаворе, то понравился и их симбиоз, так как все сыграно эмоционально, тяжело и великолепный звук! 8/10<BR>6. Vh&#228;ldemar "Fight to the End" 2002 - мои впечатления описаны в рецензии на масдае. Лабуда, каких поискать. Какая на хрен похожесть на Гамма Рей и Хансена? Глупости, третья лига. 3/10<BR>7. Dark Moor "The Gates of Oblivion" 2002 - думаю, оставлять или нет? С одной стороны, как бы больше стало симфонизма, технически все хорошо, но мелодика не душевная, какая-то вымученная. Еще слушать. б/о<BR>8. Mourning Caress	"Imbalance" 2002 - на борде говорили на их похожесть на Ин Флеймс. Вряд ли. Больше хаоса и не очень внятных мелодий. Мне не понравился. 4/10.<BR>9. Fenris	"Offerings to the Hunger" 2002 - очень все сурово, аскетично, викингово и замороченно. Мелодия ради мелодии, переход ради перехода, навороты не впечатляют, а раздражают. 3/10<BR>10. BATTLELORE "BATTLELORE" 2002 - понравилась ровно половина альбома. Поэтому решаю - брать не брать. Пока б/о.<BR>11. PEGAZUS 'The Headless Horseman' 2002 - единственное, что мне на альбоме понравилось - искренность, с которой все это записано/сыграно. Как-то я ее уловил, ёпрст, потом привык и к альбому. Вот ведь изгибы подсознатеного воздействия музыки - и не знаешь куда вонзнёт, куда прилепит, мля! В общем, мне понравилось. Паша (Хэлл), напиши, как они тебе? 7/10.<BR>12. SOILWORK "Natural Born Chaos" 2002 - а вот про этот альбом я могу много говорить! Если предыдущий мне со временм наскучил, то этот, ведомый на раз узнаваемой рукой господина Тауншенда, вряд ли повторит его судьбу. Музыка стала на порядок глубже и интересней! Влияние Тауншенда чуствуется на раз, но оно очень гармонично вплелось в типичную структуру Soilwork. Вот этот альбом я бы посоветовал всем, даже тем, кого от слов мелодик дэт блевать тянет. Прежде чем начинать блевать, попробуйте все же прислушаться - вдруг остановит рвоту? 9/10<BR>13. UDO "Man And Machine"' - вот ведь человек - делает всю карьеру вроде все то же самое, но настолько с душой и талантливо, что за такой длительный срок создает совершенно отличную музыку. Это не шедевр, ибо альбомы УДО сейчас вне этих всех категорий вообще. Ничего особенно от альбома не ждал, но при прослушивании почуствовал, что настронеие поднимается, будто Дядька вложил чуток свой души в музыку, и которя долша по назначению. Так что, 10/10. И с Доро трек прорулил!<BR>14. RHAPSODY "Power The Dragonflame" - моя реакция похожа на реакцию Павла. Надо еще слухать, пока б/о.<BR>Для души...<BR>15. Savatage "Fight For The Rock" 1986 - для коллекции. Странно, но многими не приняые альбомы разных компан мне почему-то катят. Это САВА-творение не в лидерах, он чуть легче других работ, но тем не менее местами впечатления от его песен просто великолепны! Да и вообще, Саватаж весь надо иметь в коллекции, ИМХО.<BR>16. Savatage "Dead Winter Dead" 1995 - то же самое. Теперь Savatage - complete. <BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Виртуальный Ихти 03.04.2002 12:01:
Новинок как таковых практически не купил.<BR><BR>Pro-Pain'02 "Shreds Of Dignity". Американские хардкорщики продолжают неумолимо гнуть свою линию. Альбом, прекрасно поднимающий настроение (особенно по утрам ;О)). 5/5<BR><BR>LockUp'99 "Pleasures Pave Sewers". Не желаете мясца от дядьки Петьки? :О) 4/5<BR><BR>Lacrimas Profundere'99 "Memorandum". Пришлось повтороно купить этот прекарсный альбом, который у меня дома кто-то "подснял". Жаль, что следующий диск Профундере оказался настолько же плохим, насколько хорош этот. 5/5<BR><BR>Deicide'00 "Insineratehymn". Привет из Флориды :О) Без комментариев. Чем хороши вообще альбомы Дисайда, это своей продолжительностью :)) 5/5<BR><BR>Behemoth'94 "From The Pagan Vastlands". Нда, Стас Малой подсунул, гадюка :О) 3-е демо Бегемотов. Продолжать надо? 2/5<BR><BR>Behemoth'95 "Sventevith". Уже получше, но всё равно соверешенно неинтересно для меня, хотя намечаются первые "отходы" от тупого блека. 3/5<BR><BR>И... Главное приобретение: 14 "двойных" (!)альбомов The Beatles, выпущенных СиДи-максимумом. Собраны все альбомы группы, в том числе америкосовские варианты. Всё добито бонусами. Скорее для фэнов группы, чем для ознакомления с творчеством битлов. 10/10. Еще раз огромное спасибо Блайндмену за "доставалово" и Импалеру за "переправлялово" :О)) С меня пиво, мамонты!

### Великолепная четверка но не БИТЛЗ.Кто же они?

Zyklon 04.04.2002 20:55:
1. Carcass<BR>2. ...... Ensiferum :))))))))))))))<BR>3. Pro-Pain<BR>4. Strapping Young Lad<BR><BR>.....................................<BR>Блиа дык Чака забыли сволочи !!!!!!!!<BR><BR>НУ DEATH конешна !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

### Avantasia - the metal opera VS CC - gore obsessed

Keeper 12.04.2002 11:12:
Я, конешно, не совсем паверщик, так как музыкальные пристрастия лежат в пределах от Джими Хендрикса до, скажем, Pro-Pain, но одно могу сказать, что прослушав практически все альбомы СС, включая последний, так как имею привычку и возможность слушать многое из метал релизов, могу сказать что для меня они слишком однообразны и не гармоничны, а некоторые пассажи вообще музыкой я бы не назвал. Это не мое, словом. Обсирать их за это не имею привычки и никогда не делаю, потому что огромному числу металлеров они нравятся. По топику: голосую за Авантазию, так как она мне нравится больше.

### Новинки 19.05.2002

ixtiandr 21.05.2002 11:47:
5) Pro-pain - The Truth Hurts. "Альбомы Pro-pain всегда настигают нас неожиданно - как удар кирпичоа по голове", написал как-то Хирург. Не могу с ним не согласиться. Здесь всё как всегда, только, может быть, эти американские хардкорщики чуть больше, чем всегда, экспериментируют, заигрывая с рэп-кором, ню-металом и иными стилями. 4/5<BR><BR>6) Mortician'98 - Zombie Apocalypse. Естественно, здесь всё как обычно. Песни начинаются отрывками из фильмов ужасов, бензопилы работают, конечности отлетают, кровища хлещет через край. Blood Harvest, короче. Те, кто любят эту группу, получат всё, что от нее ждут. Те, кто не любят - не полюбят, думаю, уже никогда. 5/5<BR><BR>7) Mindrot'95 - - Dawning. Группа эта 2 года назад засветилась на двойном брутальнейшем релапсовском сборнике, чем и привлекалмое внимание. Да, Релапсы подписывают зачастую очень талантливые команды. Мне затруднительно назвать стиль, в котором играют Mindrot. Во многом электронная музыка, то красивая и спокойная, но агрессивная и брутальная. Стандартом ее в любом случае не назовешь. Таким группам самое место на компиляциях типа "Release Your Mind". Думовые фишки мирно (или не очень?) соседствуют с бруталом. Последняя вещь мне вообще почему-то напомнила Тома Уэйтса. Всё достаточно темно и мрачно. Вокал меня вообще убил. Обязательно буду искать другие альбомы группы. 5/5<BR><BR>8) Rage'02 - Unity. Ну, уже много писали про этот альбом, посему буду краток. Я никогда особо не любил Рейдж, даже не пошел на их недавний концерт (теперь уже немного жалею об этом) и последний диск покупать, честно говоря, не собирался. Однако мне его довелось поулсшать раньше, и я твердо решил: брать, причем на родном дигипаке, гд епомимо великолепного оформления имеется бонус "Mystery Trip" и видеоклип "Down". Редкое удачное сочетание тяжести, жесткости и мелодизма, причем все сделано на высочайшем профессиональном уровне. Голос Пиви чист и мощен как никогда, барабаны Терраны органично заполняют музыкальную ткань альбома и даже товарисч Смольский не перебарщивает со своими сольными заморочками. Living My Dream вообще шедевр. Даже две инструменталки (первая очень короткая, меньше минуты, с очень красивой, но почему-то жутко знакомой, хехе, мелодией; вторая несколько затянута, но Виктор же без этого просто не смог бы). Must have не только для каждого фэна команды, но и для любого ценителя качественного немецкого павера. Альбом интересен еще и тем, что он записывался в начале этого года в личной студии Блайнд Гвардиан со звукорежиссером Чарли Бауэрфайндом (работал также над последним диском БГ), причем герр Кюрш (вместе с не менее известным ДиСи Купером) поработал на подпевках (честно говоря, я пока так и не понял, в каких песнях). 5/5<BR><BR>9) Vomitory'02 - Blood Rapture. Вы ждали что-то новое от Вомитори? Я, например, нет. Бескомпромиссный, скоростной, выбивающий последние мозги брутал-дэт на границе с дэт-кором. Ничего оригинального вы тут не найдете. Можно спорить лишь о том, брутальнее ли он своего предшественника или нет. По-моему, да. Если вы любите такую музыку, то диск вам, несомненно, понравится. Если нет - даже и не думайте покупать, лучше сэкономьте сови денежки на пиво. 5/5

### ХардкорЪ

моджо 26.07.2002 12:45:
Уфф... видимо нет в русском народе более мифичесокого объекта, чем пресловутый хардкор... Ну и каша.<BR>Я не понимаю следующих моментов:<BR>1. Зачем банды, лишь использующие в своей музыке элементы хардкора, относить к хардкоровым командам. В хардкоровой команде определяющее звучание и должно быть хардкоровым.<BR>Хоть убейте, не пойму, почему на Biohazard всю жизнь вешают ярлык хардкоровой команды. Ну есть песенки типа Competition, но в основном рэп-кор какой-то. То же самое в отношении всех этих современных оруших команд, Pro-pain, etc.<BR>2. Хардкор хардкору рознь. NYC хардкор порядком отличается   от тех же английский дел.<BR>3. Почему забывают про кроссовер и про то, что это (классический скажем D.R.I.)- не хардкор в чистом виде, а именно смесь- трэша и хардкора.<BR>3.1. Куча метальных комманд с удовольствием нарезали хардкоровые темы, а куча пункеров (G.B.H., Exploited) порядком металлизировалась.<BR>Однако назвать Слэйер и Метлу88 хардкором, как впрочем и поздний G.B.H. язык не поворачивается. То же и про Энтракс.<BR>4. Terrorizer крут, но я не пойму, что такое краст. Можно с таким же успехом выделить дисчадж-кор, s.o.d.-кор и пр.<BR>5. Почему B.T.  и Terroriser- хардкор, а не грайнд.<BR>6. Мнение, что хардкор это трэш+панк представляется варварством чистой воды. Когда хардкор вовсю игрался, трэшеры еще соску сосали.<BR><BR>Resume: значительно спокойней пить пиво зная, что хардкор это что-то типа- Circle jerks, Rancid 2000, Dead Kennedys 86, S.O.D., R.D.P. 86, ранний G.B.H., Discharge, многие опусы Exploited, etc., а не Offspring с Madball... <BR><BR>ЗЫ Дело темное, если лажанулся, просьба ногами не пинать, а вежливо поправить.<BR>

### PUNGENT STENCH отменили тур

Barghest 11.09.2002 18:12:
2Макс с Болтом: Любезный, мне честно говоря всё равно - профессионалы Панджент Стенч или нет, как они играют живьём признаюсь не слышал. Но с творчеством их знаком достаточно давно и достаточно хорошо (а точнее сказать похоже слышал ВСЕ песни, которые они когда -либо записывали). Поверь, я бы за них и 1000 р заплатил за билет, и 2000 р, в вот на отечественных "музыкантов", мне и сотни жалко... Пускай они в миллион раз техничнее PS, но я понятия не имею что они играют, и что из себя представляют ( Панджент уж точно представляет), а PS я 8 лет слушаю.  Я конечно, понимаю, что кое-кого задевает фраза про "криворуких уёбков", но это сказано не из неуважения к отечественным исполнителям, а скорее из-за содавшейся ситуации. <BR><BR>поясню, может, кто-то помнит было такое движение "Учитесь плавать" вот в своё время они организовывали фестиваль, куда должны были приехать PRO-PAIN и IRON MONKEY. Тот, кто туда ходил - помнит, чем всё закончилось... Вот я и не хочу, чтобы мне вручили диск какойнть засранной группы из Мухосранска-на-Срани и предложили прослушать их выступление. Мне абсолютно это неинтересно. Поэтому просто хочется получить назад свои деньги - это не жадность, хуй с ними с 400 р - это не деньги - это дело принципа не позволять наживацца на себе всяким уродам. Моё мнение, что самый честный выход -  вернуть людям бабки! Ибо люди покупали билеты на Панджент Стенч, а не на какойнть фест "Гнилые кишки" Featuring ВИА "Выебанный в анус", "Тухлое мясо" и прочих "звёзд"

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Музыкальные стили с окончанием -core

wuazabi 05.03.2003 03:13:
Хороший топик, поднимем! :)<BR><BR>Очень интересна такая тема как соотношение хардкора и энгри и ваш, уважаемые знатоки, взгляд, в этом свете на такие группы как<BR><BR>Pro-Pain<BR>Hatebreed (особенно 2002 - Perseverance)<BR>Sepultura 1993-96 (потом они гавно, чего туда смотреть-то)<BR>Ektomorf

### Музыкальные стили с окончанием -core

Z 05.03.2003 12:22:
см. выше... :)<BR><BR>Pro-Pain это pure Hardcore<BR>Sepultura 93-го и после -- angry + tribe thrash (Soulfly сюда не суйте, это hardcore)<BR><BR>ЗЫ. Про M$ 88-го года. Объясните мне как надо засунуть диск в плеер, чтоб это звучало хоть как-то похоже на Пантеру?!

### Hatebreed

wuazabi 30.04.2003 00:56:
Это очень злая и напористая группа, по-моему их ну никак нельзя сравнивать с Factory 81... Вообще ни с кем их особо сравнивать нельзя: мощнейшие риффы и жёсткий вокал на Perseverance 2002 года на мой взгляд уникальны - в целом настрой отдалённо можно описать вторым треком pro-pain'овского act of god (1999) "in for the kill". Хотя как музыканты Hatebreed более техничны и музыка посложнее (хотя немного, это ж харкдор!) Ещё слышал их альбом 1997 года 'satisfaction is the death of desire' - этот более панковский по сути, можно сравнить с последним pro-pain. Жутко однообразный, но просто безумно напористый, к тому же нету никаких гиатрных соло, которые так сбивают настрой ;)<BR><BR>Может слегка сумбурно написал, но суть в том, что я на 100% уверен, что Tornado эта группа понравится, главное не делать выводов, не заслушав оба альбома - 1997 и 2002 - они, на мой взгляд, очень разноплановые.

### Hatebreed

Dark Martyr 30.04.2003 05:20:
Hatebreed? Aaa, Hatebreed!! В общем, группа играет нечто среднее между последним Napalm Death, Pro-Pain и Soulfly. Довольно энергичный и жесткий метал. Это не тот скучный deathcore типа Cannibal Corpse, от которого на сон тянет. Недаром их песня "I Will Be Heard" есть в саундтрэке к фильму "xXx" (Три икса). Главное, что матов у них по-мойму нет и тексты, в принципе, тоже не на темы сатанизма или сексуальных извращений, поэтому слушать их крайне приятно.<BR><BR>Tornado, тебе эта группа понравится, если ты любишь метал типа раннего Fear Factory, современного Napalm Death, или Soulfly. Так что наслаждайся!

### Sepultura - "Roorback"

promoter 02.06.2003 13:56:
1 и 8 песни. Разве не трэш? Согласен, ню-метал присутствует в достаточной мере, но ругать за это Сепультуру безсмысленно, так как эти фишки (тогда это называлось общим понятием - альтернатива) она начинала использовать одновременно с создателями стиля (n.m.) - Biohazard, Pro-Pain, Machine Head и др. Соляков-запилов согласен, маловато.

### Nu Metal Bands

ward 22.06.2003 21:11:
 также можно сюда включить:<BR>Soulfly<BR>Pro-Pain<BR>Spineshank<BR>Godsmack<BR>Evanescence<BR>Ektomorf

### Nu Metal Bands

Andrey 23.06.2003 15:33:
ward: (22.06.2003 21:11)<BR><BR> <BR>также можно сюда включить:<BR>Soulfly<BR>Pro-Pain<BR>Spineshank<BR>Godsmack<BR>Evanescence<BR>Ektomorf<BR><BR> Скаких это пор Pro-Pain - нюметал??

### Nu Metal Bands

Dmitry Heatry 23.06.2003 19:19:
Не, ну какой Soulfly, Clawfinger и Pro-Pain nu-metal??? Да вы чего....<BR>А так - Limp Bizkit ничего, Кorn тоже, Guana Apes иногда. Coal Chamber не просек, надо еще пару раз прослушать. Linkin Park и Papa Roach - тоска смертная, а про Систему Дауна все так много говорят что пора бы уж послушать. Что посоветуете?

### Nu Metal Bands

Headcrusher 24.06.2003 02:14:
PRO-PAIN - hardcore!

### Nu Metal Bands

wuazabi 24.06.2003 23:33:
SoAD действительно талантливы, этого не отнять. Тут они впереди планеты всей.<BR><BR>Ещё мне нравятся Godsmack (как-то у них всё здорово выходит! очень грамотные музыканты), Spineshank.<BR><BR>Ну и Pro-Pain, Hatebreed, Pissing Razors, Ektomorf зажигают, хотя это скорее хардкор.

### Nu Metal Bands

Dark Martyr 25.06.2003 04:18:
2 wuazabi:<BR>Слушай сюда!<BR>Pro-Pain, Pissing Razors - когда-то классический, а щас просто колбасный hardcore metal<BR>Ektomorf - играют абсолютно тоже самое, что Soulfly и дураку понятно, что это не nu-metal<BR><BR>2 kovenant:<BR>Согласен. Меня System Of A Down тоже не прут, у них есть песни: "Sugar", "Prison Song", "Chop Suey (Suicide)", "X", "Aerials". И всё! Я слышал все их три альбома, но больше ничего не понял.<BR><BR>2 ward:<BR>Faith No More - легкий рок старой школы. Когда они играли названия nu-mteal никто не знал. Да и вообще какой это митал? Говорю, попса это, твой Faith No More.<BR><BR>2 eddie and similar:<BR>Всё, заюбало уже! Хватит приравнивать сраный панк, это тупое гогно, эту колбасню дегенератов к действительно чему-то стоящему миталу, новому миталу. Это же все равно, что сравнивать Hypocrisy и Cannibal Corpse. Или Cradle Of Filth и ранний Satyricon. Глупо! Охренительно глупо!

### Nu Metal Bands

Dark Martyr 25.06.2003 11:35:
Funk-metal??? Да такого стиля вообще не бывает. Вот фанк-рок, то может быть. Faith No More это очень даже неплохой рок, но нью митал зародился вообще из других мест - извращенная смесь хардкора и панка, с большей скоростью и более тяжкими риффами зародила новый стиль. Вряд ли Faith No More повлияли на него. Вот, Pro-Pain - может быть.

### поющие басисты

wuazabi 11.08.2003 19:12:
Gary Meskil из Pro-Pain басист и вокалист.

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

promoter 26.12.2003 22:26:
Ну и, наконец второе. Причём тут нытьё? Когда действительно есть проблема. Люди, Вы что газет не читаете? Не видите к чему всё катится? Уж на что всеми тут обосранный Петкун, и тот уже везде громогласно заявляет о том, что Россию просто приводят к некоему порядку. Вы чего, не видите и не слышите, что попса просто как спрут захватывает все позиции? Тешить себя тем, что вот, мол, некто, где-то ещё, в каких-то клубишках делает успешные концерты? Ну хорошо, был Чилдрен Оф Бодом в Горбушке, и что всё нормально? А вы уверены в том, что они будут и в следующем году? Ведь ни Дарк Транквилити, ни Ин Флеймс, ни Напалм Дет и другие так и не приехали к нам в этом году, хотя и намечались. А почему? Да спроса не было, дело гибло на корню, когда так называемые "аналитики и просчётчики" понимали, что билетов не продать, чтобы выйти в прибыль. Вы не думаете, чтобы опять восстановить нормальную ситуацию нужно сделать как минимум с десяток концертов, причём, повторяю, ПРОГАРНЫХ!!!, как бы печально это не было, чтобы опять народ повернулся к брутальной музыке.<BR><BR>Знайте, Прайс прекрасно понимал, что из за переноса даты концерта Mayhem, по "удружению "партнёров" он 100% влетает. Но после отмены, сначала Pro-Pain & Co, а затем и Marduk & Co, отмена Mayhem была бы смерти подобна дальнейшей организации экстрим-метал-концертов. Народ просто тотально охладевает к подобного рода сейшенам.<BR>В этот раз, то что будет прогар, было известно за два дня. Можно было позвонить всем иногородним, кому проплачивалось, и отменить их приезд. И что? Умно было бы сделать отмену? Тем же Neglected Fields, которые только на третий раз доехали до нас....<BR>Я не призываю никого сочувствовать и срать по большому счёту на дельцов и злопыхателей.<BR>Но дядька Макар оччень прав, когда поёт - "Не надо прогибаться под изменчивый мир, пусть лучше он прогнётся под нас..."<BR>И он прогнулся !!!!! Всё шло к тому, чтобы DEATHRIDERa не было, но он прошёл, и как бы там чего не говорили, успешно. По отношению к артистам, по отношению к зрителям, пусть и немногим.<BR>А мерить успех деньгами я оставляю другим. Может кто чего и наживёт.<BR><BR>Вон владельцы "Открытого Радио" тоже захотели денег, и теперь оно называется чётко и ясно "попса"!!! Блять! Лучшего примера и не придумать.<BR>Дерзайте, други мои! Тока вот куда мы придём с вашими мыслями, идеями, проектами и анализами???<BR> 

### Адские Новогодние Новинки

Z 30.12.2003 12:53:
<B>Gory Blister - 2003 - Art Bleeds</B><BR>Техно-дэз итальянского разливу, в достаточной степени смахивающий на музыку покойника Чака... Очень сильная работа, хотя несколько вторична и монотонна... (7.5/10)<BR><BR><B>Pro-Pain - 2003 - Run for Cover</B><BR>Сборник коверов всяких разных банд, начиная от Моторхеда и заканчивая Сепультурой... Достаточно средне в силу того, что все сыграно уж слишком близко к оригиналам... (5.5/10)<BR>

### пунк+митал

Parutchikk Rzhevsky 03.01.2004 00:52:
по честному играет PRO-PAIN

### пунк+митал

Lee 03.01.2004 02:57:
2†KAIN†: я ведь написал:<BR>"Slayer - Undisputed Attitude, или Sepultura из Tribute to Dead Kennedys" :)<BR><BR>2Parutchikk Rzhevsky:<BR>PRO-PAIN как бы да, но как-то у них маловато _забойных_ песен...<BR><BR>зы. о, кстати, где обещаный Revolter - Datamerica? :)

### пунк+митал

Parutchikk Rzhevsky 03.01.2004 11:07:
2Lee:<BR><BR>1.Revolter лежит здесь:<BR><A HREF="http://darkside.tomsk.ru/?index=empetree" TARGET="_blank">http://darkside.tomsk.ru/?index=empetree</A><BR><BR>2.Это у PRO-PAIN мало забойных песен?!!!!<BR>Да они там ВСЕ забойные!!!!

### Новинки... 2004

Z 16.02.2004 17:24:
<B>Pro-Pain - 2004 - Fistful of Hate</B><BR>Далеко не их лучший альбом. Уж слишком много заигрываний с коммерцией... местами создается ощущение, что слушаешь какой-нить модный Machine Head, а не банду бородатых дядек...<BR>То, что альбом мог быть совсем иным, можно судить по просто шикарной иструменталке... Но увы...<BR>6/10

### Новый Dying Fetus "Stop At Nothing"

wsz 10.05.2004 16:06:
To puleglot:<BR>Вчера специально переслушал "Destroy The Opposition", ну не знаю, почему ты считаешь это грайндом. Мне эта музыка напомнила "Six Feet Under" скорее. Ведь грайндкор - это "Napalm Death", а по музыке они другие, или взять "Pro-Pain" - чистый хардкор, тоже сразу чувствуется разница...

### Новинки... 2004

ixtiandr 28.09.2004 17:30:
Primal Fear 2004 - Devil's Ground (Nuclear Blast / Irond)<BR>Что ж, альбом действительно оказался неплох. Таким и должен быть классичсекий немецкий хэви-пауэр. Лишь только среднетемповая эпикообразная "The Healer" выпадает из общей мощной колеи.<BR><BR>Pain Of Salvation 2004 - Be (InsideOut)<BR>Ну если этот альбом и не назвать гениальным или шедевральным, то великолепным точно!   Не ждал даже такого. Второй альбом за год, и опять отличная пластинка! Притом весьма разнообразная. А чего там понаворочено в черном буклете, это ваще надо отдельно разбираться. Безусловно, согласен с Блайндменом - это один из лучших проговых релизов года.<BR><BR>Megadeth 1985 - Killing Is My Business (Century Media / Fono)<BR>Ну дебютник будущих звезд трэша  Жаль, в данном издании нет кавера на песенку Нэнси Синатра "These Boots (Are Made For Malking)", которую потом изъяли из тиража по слезной просьбе той самой Нжнси блять "wacko:  <BR><BR>Fleshcrawl 2004 - Made Of Flesh (Metal Blade / Fono)<BR>Ну тут как всегда. Группа продолжает работать в том же дэтовом ключе, как и раньше. Опять повсеместное употребление слова "флеш", апсалютна ничего нового, но сделано по-немецки добротно и качественно.<BR><BR>Dead Soul Tribe 2004 - The January Tree (InsideOut)<BR>Чета не въехал я пока нихуйя в этот альбом  Местами нравица, местами что-то слишком заумно... Сравнивать с 2 предыдущими работами коллектива не буду, ибо не слышал я их. Психотиков помню не очень харашо, так и что и тут от сравнений воздержусь. Бум слушать ишо и ишо.<BR><BR>The Exploited 2002 - Don't Forget The Chaos (Cleopatra / Irond)<BR>Собственно этот релиз включает в себя запись Studio '84 и концерт Live At Leeds '83. Исключительно для фанатов Эксплойтед и панка, ибо запись и там и там глухая до невозможности, и вся угарность концерта из-за такого качества сводится на нет. В песду, то бишь в шыт фор сейл.<BR><BR>Exodus 1987 - Pleasures Of The Flesh (Century Media / Fono)<BR>Эх, харашо блять!! <BR><BR>Pro-Pain 2004 - Fistful Of Hate (Raw Head / Irond)<BR>По-прежнему удивляюсь точности определения альбомов группы Юрой Хирургом, который как-то напесал, что, мол, каждый очереднорй альбома Про-Пейн это как кусок кирпича в голову (за точность не ручаюсь). Это все тот же агрессивный и мощный хардкор без всякий соплей и модных веяний аля ню-метал (:даун:). Как и их коллеги Биохазард американские угруюмые ребята из альбома в альбом играют примерно одно и то же, но слушать их не надоедает абсолютно (ну, если не больше одного альбома за раз :)) ). <BR><BR>

### Новинки... 2004

оиорлолд 28.09.2004 17:43:
Да,Pro-Pain играют одно и тоже из года в год.Достаточно иметь в коллекции один альбом.

### пунк+митал

Parutchikk Rzhevsky 22.10.2004 13:42:
2 Lee:<BR>по сабжу: кажеццо, еще не упоминался Agnostic Front. Рекомендую, причем исключительно ранее творчество, до начала 90-х.<BR>Еще Crumbsuckers - первая группа Гэри Месила из Pro-Pain, причем на Pro-Pain совсем не похоже, этакий мелодик-хардкор...<BR>Кстати, если есть интерес, наверное смогу помочь насчет упоминавшейся здесь группы The Крыша, также как и Agnostic Front, и Crumbsuckers...

### Объясните мне наконец что такое металкор

комсомол 28.10.2004 04:31:
2Kostolom: хардкор смесью панк-рока и металла называли наши отечественные писаки, особеннно говоря об S.O.D., сейчас уже сложно сказать, наверно они и правы были, а может быть и нет. Сможешь ты сказать, смесью чего был трэш, дэт,дум, блэк и т.д.? Думаю, если захотеть, то сказать можно, только охота ли? Нахвати у коллег дисков соответсвующих (нет их правда на нашей лицензии, но на безрыбье и Pro-Pain сойдет какой-нить), послушай на досуге, и вопросы о составляющих отпадут сами собой. Заодно повысишь культурный уровень! ::umnik::

### Новинки... 2004

Jingjang 08.11.2004 23:41:
1. <B>Unearth -- The Oncoming Storm</B> (Metal Blade Records, 2004). Эта пластинка американцев меня удивила сочетанием, казалось бы, несочитаемого - типичный американский разухабитсый хардкор (гитарный конечно же, не электронный) хитро переплетается с интеллектуальным каноническим мягким мелодик-дэтом шведской школы (а-ля Soilwork), вокал хардкорный, с небольшой примесью эмо -- воспринимается очень свежо и интересно, музыканты весьма техничны и по-настоящему талантливы. Проходных песен нет, каждая -- маленькое событие в мире тяжёлой музыки. Интересные тексты. 9.5/10.<BR><BR>2. <B>Cataract -- With Triumph Comes Loss</B> (Metal Blade Records, 2004). Опять хардкор, но в этот раз без надуманных интеллектуальных изысков, без желания спрятать сочную мясную составляющую за лиричными соплями. Прямолинейность, при этом безукоризненно исполненная, Злоба в квадарате, нет, -- в кубе! Идеальный альбом -- плотный кач, низкий строй гитар, агрессивный низкий крик вокалиста, грамотное чередование темпа с офигенно быстрого до почти что думовых скоростей и обратно. И опять же ни одной проходной песни -- все до единого треки хороши, что на самом деле достаточно большая редкость. Группа кстати из Швейцарии. 10/10.<BR><BR>3. <B>100 Demons -- 100 Demons</B> (Dead Serious   Records, 2004). Несмотря на труЪ-название это опять же... правильно, хардкор, но с чуть бОльшим уклоном в трэш. Вообще эта пластинка мне сильно напомнила несколько брутализированных Pro-Pain времён их расцвета. Вокалом особенно, ну и звукоизвлечением в целом (хех, и соло-проигрышами, кои здесь имхо абсолютно не в тему, благо они тут короткие и присутствуют только в двух треках). Энергии масса, как и задорного кача. Вообщем лысым дядькам из Pro-Pain есть на кого оставить Америку. 8/10.<BR><BR>Пишу в новинки впервые, строго не судите :)

### Любимые герои детских книг как воплощения металлических стилей.

Inhuman 21.02.2005 01:59:
Кот Толстопуз - это фанат Pro-Pain и толствый живот у него от кол-ва выпитого пива.

### :)Кролик стонет,Раненый кувалдой,Лед Запилен,Ирина майданова-кто дальше...

Levscha 11.04.2005 15:19:
Пропей! (Pro-Pain)<BR>Зубрум<BR>Мандовар<BR>CrackAss (Carcass)<BR>Мандюк (Marduk)<BR>

### http://3mp3.ru

Dmitry Heatry 13.09.2005 11:55:
2Криминал:<BR><BR>Посмотрел. Нормально, есть что взять :)<BR><BR>Могу предложить (все 2005):<BR>Necare<BR>To/Die/For<BR>Ektomorf<BR>Pro-Pain<BR>Paradise Lost<BR>Aborted<BR>Capharnaum<BR>Green Carnation<BR><BR>Еще дома чо-та есть, приеду вечером - нопешу

### SOULFLY vs. SEPULTURA

kemper 06.06.2006 12:45:
да уж.. тока именно эту песню ещё лучше переделали End Zone записав кавер на неё.\\<BR><BR>Да кто на неё тока каверов не делал... Pro-Pain те же. 

### PRO-PAIN в Москве 14 сентября

ward 10.05.2007 22:52:
ALIVE CONCERTS представляет<BR>14 сентября Москва клуб Точка<BR>PRO-PAIN<BR><BR>Инфа взята с сайта ALIVE CONCERTS 

### 20 мая 2007 Therion в Москве

promoter 23.05.2007 13:57:
2у}|{c. Попрошу не обобщать.<BR>Хватит, я уже за свою карьеру наслушался рекомендаций о том, как надо делать концерты и выпускать альбомы.<BR>Пусть теперь другие делают.<BR>А то, кругом учителя.<BR>Поимейте совесть...<BR><BR>И вообще, что за хуйня "вездесрущие"? Много ли я где выступаю, кроме двух своих топиков на Мастдае? Да и в тех, постоянно обороняться приходится от назойливых учителей и прочих "доброхотов"....<BR><BR>А вообще же, по сабжу, как хотите воспринимайте, как поучения или ещё что...<BR>Но думаю, имею право сказать несколько слов.<BR><BR>Так вот. Первое. Промоутерский бизнес очень сложная и неблагодарная вещь. И те, кто начинает им заниматься, должны осозновать это. Тем более, если ты находишься в России...<BR>Короче, надо быть готовым ко всему.<BR>Не буду углубляться в детали, тут, на Мастдае можно поднять несколько десятков топиков, где описывались те или иные аспекты данной деятельности. Россия, её месторасположение, ситуация (политическая и экономическая) накладывают отпечаток буквально на всё... И ничего с этим не поделаешь, приходиться мириться. Странно только то, что одни и те же люди имеют самые различные мнения по одному и тому же вопросу, для них важнее - кто исполнитель...<BR><BR>Второе. Не надо сравнивать то, что делают компании типа SAV, с тем, что делают JC Sound, Spika, Alive и иже с ними, это совершенно разные вещи, как небо и земля.<BR>Накладки у всех без исключения бывают. Но более дорогостоящие мероприятия подразумевают и более высокий сервис, не важно при каком исходе...<BR>Я вот скажем, пришёл на Маккартни за 2 часа до начала, и ещё два простоял после объявленного времени начала, до собственно, его самого... И ничего... Все остальные тоже ждали...<BR>Не хочешь, не готов к этому, не ходи... Сиди дома, тупо смотри дивидю...<BR><BR>НО!!!  Конечно, к публике надо относиться со вниманием. Пример из жизни. Когда не приехал в первый раз Мардук со-товарищи (Angel Corpse & Entroned), я просто хотел повеситься...<BR>Я не знал, что я буду говорить людям, как объяснять, смотреть в глаза и т.п.<BR>И это после недавней отмены Pro-Pain со-товарищи (Iron Monkeys, кто-то там ещё)...<BR>Тогда ещё пришлось лично и с извинениями возвращать каждому билет.<BR>Короче, не спал всю ночь, скурил пачки 3-4 сигарет, потом просто подумал... Чему быть, тому не миновать... Не скрываться же (имеется ввиду от объяснений, а вовсе не денег, они лежали в кассе Горбушки)...<BR>Решил, что надо полюбому пережить это, несмотря на любой исход. Думал, что меня разорвут на части.<BR>Я мог всё оставить на кассиров и сидеть курить в комнатушке. Тем не менее, вышел и встал перед кассой, извинялся и объяснял ситуацию каждому... И вроде бы... большинство людей меня поняли, поняли ту ситуацию, в которую мы попали...<BR><BR>Так что правильно тут говорилось, нужно было просто выйти с матюгальником и объяснить ситуацию...<BR>Сорри, если кому-то показался назойливым или мой тон менторским. И в мыслях не было...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

комсомол 09.08.2007 22:13:
Срочно продаю несколько позиций на фирме, диски все новые, запечатанные, все в основном в достаточном количестве, но есть и по 1-2 штуки. Предложение действует до середины след. недели.<BR><BR>Clawfinger "Zeros and Heroes" 450 р. (диджипак с 3-мя бонусами)<BR>Alice Cooper "Brutal Planet" 350 р.<BR>Cradle of Filth ''Damnation and a Day'' 350 р.<BR>Cradle of Filth ''From the Cradle to Enslave'' 350 р.<BR>Grave Digger ''Tunes of Wacken - Live'' 500 р. (лимитед какой-то с обратной DVD-стороной а-ля DualDisc, вроде так)<BR>Infectious Grooves ''Sarsippius' Ark" 350 р. (лимитед)<BR>Korn "Live & Rare" 350 р.<BR>Lamb of God ''As the Palaces Burn'' 450 р.<BR>Opeth ''Deliverance'' 350 р.<BR>Paradise Lost "Paradise Lost" 500 р. (диджипак с 2-мя бонусами и клипом)<BR>Paradise Lost "Forever After" 350 р. (5-ти песенный сингл с DVD-стороной а-ля DualDisc, в диджипаке)<BR>Pleymo "Alphabet Prison" 450 р.<BR>Pro-Pain "Run for Cover" 450 р.<BR>Rage & Lingua Mortis Orchestra "Metal Meets Classic Live'' 500 р. (лимитед какой-то, за состав контента не ручаюсь)<BR>Rock Star Supernova "Rock Star Supernova" 450 р.<BR>Running Wild "Rogues en Vogue" 500 р. (лимитед)<BR>Running Wild ''Best of Adrian'' 450 р.<BR>Joe Satriani "Satriani Live" (2CD) 500 р.<BR>Slayer "Christ Illusion" 550 р. (новое переиздание с голографической обложкой, бонусом, альтернативной версией "Black Serenade" и непродолжительным DVD, в диджипаке)<BR>Slayer "Decade of Aggression" (2CD) 500 р.<BR>Soil ''Scars'' 350 р.<BR><BR>e-mail: xkomsomolx@mail.ru<BR>icq: 327-063-365

### PRO-PAIN в Москве 14 сентября

Ed the Hunter 04.09.2007 13:38:
Пойду. Люблю Crumbsuckers, посмотрю и на Pro-Pain.

### FLAMING ARTS FESTIVAL TOUR

AnvadicA 05.09.2007 23:09:
А я Роттинг Крайст не люблю, и Кризиун тоже не люблю. И Инкантэйшн не люблю. Люблю Вадер - Вадер это наше всио!!! Но я их видел уже раньше. Много видел. Надоело.<BR><BR>Зато я не видел Pro-Pain.<BR>А про-пейн сцуко отжигает нипадецки. Пойду на про-пейн. Вот.

### PRO-PAIN в Москве 14 сентября

Spitfire!! 10.09.2007 00:35:
Разогрева на концерте PRO-PAIN в Точке не будет, а билеты по 800 руб. - в предварительной продаже в кассе клуба.<BR>

### PRO-PAIN в Москве 14 сентября

Traitor 10.09.2007 19:10:
&gt;&gt; Разогрева на концерте PRO-PAIN в Точке не будет...<BR><BR><BR>не беда, сами разогреемся :)<BR><BR>

### PRO-PAIN в Москве 14 сентября

ward 13.09.2007 00:34:
Наше интервью с вокалистом PRO-PAIN Гэри Мескиллом в преддверии московского концерта группы.<BR><A HREF="http://headbanger.ru/int.php?id=34" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/int.php?id=34</A> <BR><BR><BR>

### PRO-PAIN в Москве 14 сентября

ward 15.09.2007 01:37:
Мегаубойный гиг,несмотря на то обстоятельство что в районе восьми вечера всех собравшихся в зале зрителей попросили минут на двадцать выйти на улицу из-за "шутки" какого-то идиота,позвонившего в милицию и сообщивщего о том,что в клубе заложили бомбу.Народ тусил на улице,пока милиция и пожарные осматривали клуб...тревога оказалась ложной и минут через 25 народ снова запустили в зал. <BR>PRO-PAIN мочили просто жесточайше.Звук был очень громкий,в буквальном смысле слова лупящий в лицо наотмашь,однако слышно вокал и все и все инструменты было хорошо.Группа играла материал практически со всех альбомов,причем народ настолько рубился и угорал,что после первого биса,когда музыканты уже покинули сцену,и зазвучала другая музыка из колонок,на сцене вновь появился техник из дорожной команды PRO-PAIN.Он завел зрителей дежурной фразой "You want some more PRO-PAIN?" и после одобрительного рева собравшихся и скандирования ими названия группы,музыканты снова вышли на сцену и вжарили еще три песни. Минут 10 спустя после выступления все музыканты группы появились в баре,где раздавали зрителям автографы и фотографировались со всеми желающими. <BR>Отличное выступление нью-йоркцев!На пятерку! <BR><BR>Сет-лист: <BR>Pigs In Clover <BR>Shreds Of Dignity <BR>Stand Tall <BR>In For The Kill <BR>Un-American <BR>No Way Out <BR>The Shape Of Things To Come <BR>Casualties Of War <BR>Gone Fishing <BR>Fuck It <BR>Draw Blood <BR>Neocon <BR>Left For Dead <BR>Impeach,Indict,Imprison <BR>Life's Hard <BR>Get Real <BR>Foul Taste Of Freedom <BR>Shine <BR>Make War (Not Love) <BR>бис 1: <BR>I Remain <BR>All For King George <BR>Implode <BR>State Of Mind <BR>Crush <BR>бис 2: <BR>Don't Kill Yourself To Live <BR>Time Will Tell <BR>Death On The Dance Floor <BR>

### PRO-PAIN в Москве 14 сентября

serg77b 17.09.2007 11:08:
Еще фотографии<BR><A HREF="http://www.sbelyakov.ru/concert/pro-pain/pro-pain.htm" TARGET="_blank">http://www.sbelyakov.ru/concert/pro-pain/pro-pain.htm</A>

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Пиратка:<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds (с буклетом) 25<BR>Azzddine – Massafat (with Bill Laswell, без коробки) 25<BR>Cannibal Corpse – Bloodthirst 25<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer 25 (без коробки)<BR>Hendrix, Jimi – Band Of Gypsys (mini vinyl) 50<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror 25 (без коробки)<BR>Led Zeppelin – In Through The Out Door (с буклетом) 25<BR>Led Zeppelin – The Song Remains The Same (2CD) 30 (без коробки)<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing 30<BR>Pet Shop Boys – Fundamental (2CD, с буклетом, без коробки) 50<BR>Rolling Stones, The – Between The Buttons (Japanese mini vinyl) 50<BR>Tarkan – Greatest Hits 25<BR>v/a -  Trojan Dub Machine: Chapter Two (produced by Bill Laswell) (без коробки) 25<BR>Yoshihide Otomo/Bill Laswell/Yasuhiro Yoshigaki – Soup 25 (без коробки)<BR><BR><BR>DVD: <BR><BR>Depeche Mode – Speak & Spell (DVD + CD) 200<BR>Flower Kings, The - @live Recordings – Meet The Flower Kings (2 DVD) (Soyuz) 300<BR>Norlander, Erik, and friends – Live In St. Petersburg (+bonus audio CD; Think Tank Media, made in USA, sealed) 300<BR><BR>CDR (for free):<BR><BR>Linea 77 – Venareal 1995 (без полиграфии)<BR>Pro-Pain – The Truth Hurts (с полиграфией)<BR><BR>Vinyl (cover/record: mint/excellent/very good/good/fair/poor):<BR><BR>Singles 7”: <BR><BR>Motorhead – Overkill / Too Late, Too Late (итальянское переиздание Earmark 41032-2) mint/mint 150<BR>Motorhead – Bomber / Over The Top (итальянское переиздание Earmark 41032-4) mint/mint 150<BR>Motorhead – Ace Of Spades / Dirty Love (итальянское переиздание Earmark 41032-5) mint/mint 150<BR>Eartha Kitt – Where Is My Man (vocal) / Where Is My Man (instr) (made in Japan), plain sleeve Ex – free gift<BR><BR>Others:<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 09/06 (на немецком языке; Iron Maiden, Motorhead, Dio, Blind Guardian и др., куча фоторепортажей с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 10/06 (на немецком языке; Dream Theater, Rhapsody Of Fire, Amon Amarth, Poison, Thin Lizzy, Napalm Death и др., фоторепортажи с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR>

### Shit for sale, Spring 2008

Ed the Hunter-2 06.05.2008 16:43:
Если ещё актуально, забрал бы:<BR> <BR>Jimi Hendrix "Band of Gypsys"<BR>Pro-Pain "The Truth Hurts"<BR>Ted Nugent "Love Grenade"<BR>Rolling Stones "Between the Buttons"<BR><BR>Заранее спасибо за ответ!

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 06.05.2008 19:26:
Эд зэ Хантер-2:<BR>продублируй мне на мыло, плиз: ixtiandr_собачка_mail.ru<BR><BR>2mri:<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300 - есть<BR>Today Is The Day – Kiss The Pig (Relapse) 250 нет<BR><BR>2Wanderer:<BR>Hensley, Ken – Blood On The Highway - нет<BR>Blind Guardian – A Twist In The Myth (I) 80 - есть<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM) 80 - есть<BR>Europe – Hero (CDS) (T&T/Sanctuary, made in EU) 150 - есть<BR>Flower Kings, The - @live Recordings – Meet The Flower Kings (2 DVD) (Soyuz) 300 - есть<BR><BR>2Ed the Hunter-2:<BR>Jimi Hendrix "Band of Gypsys"- есть<BR>Pro-Pain "The Truth Hurts" - есть<BR>Ted Nugent "Love Grenade" - нет<BR>Rolling Stones "Between the Buttons" - есть<BR><BR>Все вопросы по встрече - по мылу плиз!!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kurz 06.03.2009 01:34:
фирменные, новые, не Москва<BR>вопросы, плз, на мыло<BR>kurz20008 _ gmail _ com<BR><BR>40 Grit --- Heads --- Metal Blade --- 300,00<BR>Am I Blood --- Agitation --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Ancient --- The Halls Of Eternity --- Metal Blade --- 350,00<BR>Benediction --- The Grotesque / Ashen Epitaph --- Nuclear Blast America --- 350,00<BR>Brainstorm --- Ambiguity --- Metal Blade --- 350,00<BR>Chinchilla --- The Last Millennium --- Metal Blade --- 350,00<BR>Chinchilla --- Madtropolis --- Metal Blade --- 350,00<BR>Dies Irae --- Immolated --- Metal Blade --- 350,00<BR>Flotsam And Jetsam --- High --- Metal Blade --- 350,00<BR>Flotsam And Jetsam --- Unnatural Selection --- Metal Blade --- 350,00<BR>Galactic Cowboys --- The Horse That Bud Bought --- Metal Blade --- 350,00<BR>Gardenian --- Soulburner --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Grip Inc. --- Nemesis --- Metal Blade --- 350,00<BR>Grip Inc. --- Solidify --- Metal Blade --- 350,00<BR>Hades --- The Downside --- Metal Blade --- 350,00<BR>Jacobs Dream --- Theater Of War --- Metal Blade --- 350,00<BR>Mundanus Imperium --- The Spectral Spheres Coronation --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Night In Gales --- Nailwork --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Pro-Pain --- Foul Taste Of Freedom --- Nuclear Blast America --- 350,00<BR>Quartz --- Resurrection --- Metal Blade --- 300,00<BR>Raven --- Raw Tracks --- Metal Blade --- 300,00<BR>Savatage --- Ghost In The Ruins --- Nuclear Blast America --- 350,00<BR>Sculpture --- Sculpture --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Sinner --- The Nature Of Evil --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Skrew --- Burning In Water, Drowning In Flame --- Metal Blade --- 300,00<BR>Skrew --- Angel Seed XXIII --- Metal Blade --- 300,00<BR>Soul Reaper --- Written In Blood --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Stahlhammer --- Feind Hort Mit --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Supershine --- Supershine --- Metal Blade --- 300,00<BR>Sweet Savage --- Killing Time --- Metal Blade --- 300,00<BR>Talas --- If We Only Knew Then What We Know Now… --- Metal Blade --- 300,00<BR>Thought Industry --- Black Umbrella --- Metal Blade --- 300,00<BR>V/A --- Guitars That Rule The World Vol.2 - Smell The Fuzz --- Metal Blade --- 300,00

### Thrash - Metal

Headcrusher 08.07.2009 18:23:
GENERATION KILL - это новая crossover банда, фронтменом которой является Rob Dukes (EXODUS).<BR><BR>Трек под названием "Hate" доступен для прослушивания на Myspace-странице группы:<BR><BR> <A HREF="http://www.myspace.com/officialgenerationkill" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/officialgenerationkill</A><BR><BR>Согласно пресс-релизу, группа GENERATION KILL, состав которой также включает в себя Rob Moschetti (ex-PRO-PAIN, M.O.D.) на басу и Sam Inzerra (MORTICIAN) на ударных, в настоящее время работает над остальным материалом и готовится к небольшому туру по Восточному Побережью США, которое пройдёт позже в этом году.<BR><BR>Полный состав GENERATION KILL выглядит так:<BR><BR>Rob Dukes - вокал<BR>Rob Moschetti - бас/бэки<BR>Lou Lehman - гитара<BR>Jason Trenczer - гитара <BR>Sam Inzerra - ударные

### Thrash - Metal

Headcrusher 13.07.2009 21:52:
2 <B>Upstiver</B>: На самом деле трудно судить по одной песне...<BR><BR><B>Generation Kill</B> напомнил несколько <B>Pro-Pain</B>...<BR>А <B>Tenet</B>... облегчённый вариант <B>SYL</B>, без индустриальных наворотов. Не очень понравилось, как звучит на Myspace... <BR>Но вокал спасает всё :-)<BR><BR>2 <B>Ed the Hunter</B>: <BR><BR><DIV CLASS="quote">Что-то не то в стане Exodus происходит, коли Rob Dukes в сайд-проект ушёл. Нехорошо это.<BR></DIV><BR><BR>Я, в принципе, не против, если они пропробуют кого-либо ещё на роль вокалиста :-)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 05.04.2010 12:18:
Продайте мне Pro-Pain "Age Of Tyranny" (irond)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.04.2010 22:56:
machine men "elegies" 500<BR>magica "wolves and witches" digi 550<BR>mangled "most painful ways" 450<BR>maze of torment "the force" 450<BR>meathook seed "b.i.b.l.e." digi 450<BR>metalium "boxed set - platinum edition: millenium metal/ state of triumph/ hero nation" 3cd box 600<BR>mindgrinder "mindtech" 450<BR>mortiis "the stargate" 550<BR>murder corporation "murder corporation" 450<BR>mystic prophecy "satanic curses" 450<BR>necrosphere "revived" 450<BR>nephasth "immortal unholy triumph" 450<BR>nerthus "the crowned's reunion" 450<BR>nightrage "a new disease is born" 500<BR>onward "reawaken" 450<BR>orchrist "echoes of the void" 450<BR>peccatum "oh, my regrets" 400<BR>platitude "secrets of life" digi 450<BR>pro-pain "best of" 500<BR>pro-pain "pro-pain" 500<BR>raza de odio "la nueva alarma" 450<BR>riot "inishmore" 450<BR>royal hunt "moving target" 450<BR>salem "strings attached" 450<BR>samael "on earth" digi 400<BR>samael "telepath" digi 400<BR>scent of flesh "roaring depths of insanity" 450<BR>sceptic "unbeliever's script" 450<BR>sinners bleed "from womb to tomb" 450<BR>skyclad "in the… all togheter" 450<BR>skyfire "timeless departure" 450<BR>sorath "gnosis" 450<BR>soul demise "beyond human perception" 450<BR>stormwarrior "heading northe" digi 550<BR>tad morose "reflections" 450<BR>tenebre "descend from heaven" 450<BR>the agony scene "the agony scene" 450<BR>the destiny program "subversive blueprint" 500<BR>the ring "tales from midgard" 450<BR>throne of nails "acts of war" 450<BR>tommy lee "tommyland: the ride" digi 500<BR>trail of tears "free fall into fear" digi 450<BR>usurper "cryptobeast" 450<BR>v/a "century media 10th anniversary box" 3cd 500<BR>v/a "missbehaviour" cd/dvd 500<BR>venom "hell" 450<BR>venom "metal black" 450<BR>void "posthuman" 450<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:47:
OZZY OSBOURNE Blizzard Of Ozz Переиздание Sony 2002 300<BR>OZZY OSBOURNE Diary Of A Madman Переиздание Sony 2002 300<BR>OZZY OSBOURNE Bark At The Moon Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE The Ultimate Sin Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE No rest for the wicked Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE No more tears Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE Ozzmosis 300<BR>OZZY OSBOURNE Down to Earth 300<BR>PANTERA Cowboys from Hell 350<BR>PANTERA Vulgar Display of Power 350<BR>PANTERA Far Beyond Driven 300<BR>PANTERA Reinventing the steel 300<BR>PARADISE LOST Lost paradise 400<BR>PARADISE LOST Gothic 400<BR>PARADISE LOST Shades of god 350<BR>PARADISE LOST Draconian times 300<BR>PERSIAN RISK Rise Up 300<BR>PERSIAN RISK Rise Up 300<BR>PERZONAL WAR Different But The Same Limited edition 350<BR>PERZONAL WAR Different But The Same Limited edition 350<BR>PERZONAL WAR When Times Turn Red Digipack 350<BR>PESTILENCE Consuming Impulse/Testimony Of The Ancients (2 cd) 400<BR>PILEDRIVER Metal Inquisition 400<BR>PRAYING MANTIS Time Tells No Lies 400<BR>PRETTY MAIDS Future world Первопресс 500<BR>PRIMAL FEAR Primal Fear 300<BR>PRIMAL FEAR Nuclear fire 300<BR>PROBOT Probot 300<BR>PRO-PAIN Contents under pressure 350<BR>PSYCHOTIC WALTZ Into the everflow Первопресс Rare 800<BR>PSYCHOTIC WALTZ Mosquito Первопресс Rare 800<BR>PSYCHOTIC WALTZ The bleeding Первопресс 400<BR>QUEEN Queen 250<BR>QUEENSRYCHE Queensryche (EP) 300<BR>QUEENSRYCHE The Warning 300<BR>QUEENSRYCHE Rage For Order 300<BR>QUEENSRYCHE Operation : Mindcrime 300<BR>QUEENSRYCHE Empire 300<BR>RAGE Execution guaranteed Первопресс 400<BR>RAGE Secrets in a weird world Первопресс 400<BR>RAGE Reflections of a shadow Первопресс 350<BR>RAGE The missink link 350<BR>RAGE 10 Years in Rage 300<BR>RAGE Lingua mortis /with orchestra/ 350<BR>RAGE End of all days 300<BR>RAGE XIII потерта и надорвана коробка digi 200<BR>RAGE Ghosts 300<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2 cd) 400<BR>RAINBOW Ritchie Blackmore's Rainbow 300<BR>RAINBOW Rising 300<BR>RAINBOW Long Live Rock'n'Roll 300<BR>RAINBOW Down To Earth 300<BR>RAINBOW Difficult To Cure 300<BR>RAINBOW Straight Between The Eyes 300<BR>RAINBOW Bent Out Of Shape 300<BR>RAINBOW Stranger In Us All 300<BR>REVEREND World Won't Miss You rare 600<BR>REVEREND Play God rare 600<BR>RHAPSODY Power of the Dragonflame 300<BR>RING OF FIRE The Oracle Japan с obi 600<BR>RIOT Fire Down Under High Vaultage переиздание 300<BR>RIOT Restless Breed High Vaultage переиздание 300<BR>RIOT Born in America metal blade переиздание 400<BR>RIOT Thundresteel первопресс 500<BR>RIOT The Privilege of Power Japan с obi 600<BR>RIOT Inishmore 300<BR>RIOT Sons Of Society 300<BR>RIOT Through the Storm 300<BR>ROB ROCK Rage of creation 300<BR>ROB ROCK Eyes of Eternity 300<BR>ROB ROCK Holy Hell 350<BR>ROSE TATTOO Assault & Battery 300<BR>RUFFAINS Desert of Tears Limited edition 350<BR>RUNNING WILD Gates to Purgatory 400<BR>RUNNING WILD Branded & Exiled 400<BR>RUNNING WILD Under jolly Roger 400<BR>RUNNING WILD Ready for Boarding 400<BR>RUNNING WILD Port Royall 400<BR>RUNNING WILD Death or Glory 400<BR>RUNNING WILD Blazon Stone 400<BR>RUNNING WILD Pile of Skulls 400<BR>RUNNING WILD Masqurade 300<BR>RUNNING WILD The Rivalry Limited edition digipack 400<BR>RUNNING WILD Victory Limited edition digipack 400<BR>RUNNING WILD The Brotherhood 300<BR>RUNNING WILD Rogues En Vogue Limited edition digipack 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 20.09.2011 14:28:
cruexisten@yandex.ru<BR>Высылка по РФ в любой город.<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 350 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000  Pavement 76962-32362-2 – 350 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 300 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 300 руб.<BR>DISINCARNATE "Dreams Of The Carrion Kind" 1993 Displeased D-00152 – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 250 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 250 руб.<BR>INDUNGEON "Misanthropocalipse" 1999 Invasion I.R.054  – 350 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002  Massacre MAS CD347  – 200 руб.<BR>MENTAL FUNERAL "Mental Funeral" 2008 HPGD 008  – 150 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004  – 400 руб.<BR>PESTILENCE Testimony Of The Anciens 1991 Metal Mind – 450 руб.<BR>PRO-PAIN Age of Tyranny-The Tenth Crusade 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN Fistful of Hate 2004 Candlelight USA CDL109 – 300 руб.<BR>PRO-PAIN Foul Taste of Freedom 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN Prophets of Doom 2005 Candlelight USA CDL0222CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN Road Rage 2005 Candlelight USA CDL0246CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN The Truth Hurts 1994 Candlelight USA CDL0241CD – 300 руб.<BR>REBAELLIUN "Burn The Promised Land" 1999 Hammerheart HHR 043  – 350 руб.<BR>SABATHORY Forever Ill 2002 Sheer SHR CD-023 – 150 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 150 руб.<BR>A TRIBUTE TO HELL Compilation, vol.1 (Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Black Funeral, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh, Haimad… 2CD (double), 32 band, 32-страничный буклет) – 350 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Compilation, vol.1 – (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.<BR>UPON A DARK HORIZON Underground Compilation, vol.1 – black metal (Sorhin, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 16.10.2011 00:34:
Продам фирменные новые CD cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 300 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000  Pavement 76962-32362-2 – 350 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 300 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 300 руб.<BR>DISINCARNATE "Dreams Of The Carrion Kind" 1993 Displeased D-00152 – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MENTAL FUNERAL "Mental Funeral" 2008 Horror Pain Gore Death HPGD 008  – 100 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004  – 400 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>REBAELLIUN "Burn The Promised Land" 1999 Hammerheart HHR 043  – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>NOKTURNAL MORTUM "The Taste Of Victory" 2003 Oriana – 200 руб.<BR>MENTAL HOME "Vale" 1996 (1997) The End Records – 200 руб.<BR>A TRIBUTE TO HELL Compilation, vol.1, 1997, Full Moon Records (Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Black Funeral, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh, Haimad… 2CD, 32 band, 32-страничный буклет) – 350 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Compilation, vol.1 – (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.<BR>UPON A DARK HORIZON Underground Compilation, vol.1 – black metal (Sorhin, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 20.10.2011 07:25:
cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 300 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000 Pavement 76962-32362-2 – 300 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 250 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 230 руб.<BR>DISINCARNATE "Dreams Of The Carrion Kind" 1993 Displeased D-00152 – 300 руб.<BR>HATE ETERNAL "Conquering The Throne" 1999 Wicked World WICK 06CD – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>JUNGLE ROT "Fueled By Hate" 2004 Remission Records – RMR CD007 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MENTAL FUNERAL "Mental Funeral" 2008 Horror Pain Gore Death HPGD 008  – 100 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004  – 400 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>REBAELLIUN "Burn The Promised Land" 1999 Hammerheart HHR 043  – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>SUFFERCATION "Day Of Darkness The Re-Awakening" 1992 Afterlife Prods. CFB009 – 100 руб.<BR>A TRIBUTE TO HELL Compilation, vol.1, 1997, Full Moon Records (Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Black Funeral, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh, Haimad… 2CD, 32 band, 32-страничный буклет) – 350 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Compilation, vol.1 – (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.<BR>UPON A DARK HORIZON Underground Compilation, vol.1 – black metal (Sorhin, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.<BR><BR>MENTAL HOME "Mirrorland" 1995 More Hate MHP 10-073 – 100 руб.<BR>TARTHARIA "Crowned By Name" 2005 (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>FLYING "A proud bird" 2002 (Soyuz) – 100 руб.<BR>TUMULUS "Vedai" (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>SANCTIMONY "Eternal Suffering" 2000 Father FAP-001 – 200 руб.<BR>ADEM "Golgotha" 2004 (originally 1989) Moon MR 449-2 – 100 руб.<BR>KHASHM "Dark Path To His Throne" 2010 More Hate MHP 10-068 – 100 руб.<BR>

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

ScapeGod 13.11.2011 20:02:
Вот мы тут щас чота обсуждаем и даже не подозреваем, что где-то в обблёваном гараже сидит и надрачивает на гитаре молодой гений. Может быть лет через 5-10 он создаст какой-нить феерический сплав "металла". И мы будем переться от этого, языками цокать. И так будет всегда.<BR><BR>Я помню, как в середине 90х немного устал от музыки, так захотелось чего-то свежего (а я тогда слушал thrash, а в 87-89 хеви). Тогда я дико взгрелся от Pro-pain. Случайно нашел. Потом были In flames сотоварищи. Всё это было довольно свежо для того времени. Так что, поверьте, малОй гений сидит в гараже, зуб даю. <BR><BR>Именно, когда ты думаешь, что ничего нового в металле уже не будет, тебе попадаются жемчужины в куче навоза. Так было, когда я впервые услышал DevilDriver 2005, или Behemoth'2004 (при том, что я никогда не любил блэк, а вот сплав с дэтом мне понравился дико). В эти минуты ты думаешь - вот она, "рыба  моей мечты". Вот он, этот звук!<BR><BR>И спасибо маздайцам за мой now playing. А вы говорите - ничего интересного! А шлака и правда много. Недавно удалил с компа гигов 50. Но 100 оставил.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 24.11.2011 15:09:
cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 300 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000 Pavement 76962-32362-2 – 300 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 250 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 250 руб.<BR>HATE ETERNAL "Conquering The Throne" 1999 Wicked World WICK 06CD – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>JUNGLE ROT "Fueled By Hate" 2004 Remission Records – RMR CD007 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MENTAL FUNERAL "Mental Funeral" 2008 Horror Pain Gore Death HPGD 008  – 100 руб.<BR>MEGADETH "Risk" 1999 Capitol 72434991340 – 350 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004 – 350 руб.<BR>OPPRESSOR "Solstice of Oppression" 1993 Crash Music – 300 руб.<BR>OPPRESSOR "Agony" 1996 Olympic OLY09082 – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "The Truth Hurts" 1994 Candlelight USA CDL0241CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>WHIPLASH "Power And Pain+Ticket to Mayhem" 1987 (r/r 1998) Displeased D-00053 – 200 руб.<BR>TRIBUTE TO HELL Comp vol.1 1997, Full Moon Rec. (old cult black: Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh… 2CD, 32 band, 32-стр.буклет) – 250 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Comp vol.1 1996 – old death metal (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-стр.буклет) – 200 руб.<BR>UPON A DARK HORIZON Underground Comp vol.1 1996 – black metal (Sorhin, Naglfar, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-стр.буклет) – 200 руб.<BR><BR>BLACKDEATH "Fucking Fullmoon Foundation" 2003 (ISO666) – 200 руб.<BR>ASHEN LIGHT "В сострадании к отверженным: осужденным - АД" 2002 (More Hate) – 100 руб.<BR>ARBITRATOR "Voice Of the Dead" 2004 (Metalagen) – 100 руб.<BR>AMBRAZURA "Storm In Your Brains" 2002 (Stygian) – 100 руб.<BR>DRAGOBRATH "Scripture Of the Woods" 2006 (Stygian) – 100 руб.<BR>GOLIARD "Artissimae Tenebrae" 2004 (Griffin) – 100 руб.<BR>INFESTUM "last Day Before the Endless Night" 2002 (More Hate) – 100 руб.<BR>TARTHARIA "Crowned By Name" 2005 (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>FLYING "A proud bird" 2002 (Soyuz) – 100 руб.<BR>TUMULUS "Vedai" (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>KHASM "Dark Path to His Throne" 2010 More Hate MHP 10-068 – 100 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 15.12.2011 14:07:
cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 300 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000 Pavement 76962-32362-2 – 300 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 250 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 250 руб.<BR>HATE ETERNAL "Conquering The Throne" 1999 Wicked World WICK 06CD – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>JUNGLE ROT "Fueled By Hate" 2004 Remission Records – RMR CD007 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004 – 350 руб.<BR>OPPRESSOR "Solstice of Oppression" 1993 Crash Music – 300 руб.<BR>OPPRESSOR "Agony" 1996 Olympic OLY09082 – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "The Truth Hurts" 1994 Candlelight USA CDL0241CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Comp vol.1 1996 – old death metal (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-стр.буклет) – 200 руб.<BR><BR>BLACKDEATH "Fucking Fullmoon Foundation" 2003 (ISO666) – 200 руб.<BR>ASHEN LIGHT "В сострадании к отверженным: осужденным - АД" 2002 (More Hate) – 100 руб.<BR>ARBITRATOR "Voice Of the Dead" 2004 (Metalagen) – 100 руб.<BR>AMBRAZURA "Storm In Your Brains" 2002 (Stygian) – 100 руб.<BR>DRAGOBRATH "Scripture Of the Woods" 2006 (Stygian) – 100 руб.<BR>GOLIARD "Artissimae Tenebrae" 2004 (Griffin) – 100 руб.<BR>INFESTUM "last Day Before the Endless Night" 2002 (More Hate) – 100 руб.<BR>TARTHARIA "Crowned By Name" 2005 (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>FLYING "A proud bird" 2002 (Soyuz) – 100 руб.<BR>TUMULUS "Vedai" (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>KHASM "Dark Path to His Throne" 2010 More Hate MHP 10-068 – 100 руб.

### Про любофь... весна скоро

Ed the Hunter-2 18.05.2012 12:34:
Fucker, отменная зарисовка из жизни получилась! ;-))) Это ты прав - есть такие дамы, которых просто-таки хочется "отпереть"... Именно такая, как в твоём описании, рубилась под Pro-Pain в малом зале "Milk" в прошлом году в первых рядах, прямо так и хотелось познакомиться,  да вот незадача: "На вернисаже как-то раз случайно встретила я вас - но вы вдвоём, вы не со мною" (с)... 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 19.06.2012 13:31:
cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 250 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000 Pavement 76962-32362-2 – 250 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 250 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 250 руб.<BR>HATE ETERNAL "Conquering The Throne" 1999 Wicked World WICK 06CD – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>JUNGLE ROT "Fueled By Hate" 2004 Remission Records – RMR CD007 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004 – 350 руб.<BR>OBITUARY "Cause Of Death" 1990 Roadrunner RR 8767-2 – 400 руб.<BR>OBITUARY "The End Complete" 1992 Roadrunner RR 8741-2 – 400 руб.<BR>OPPRESSOR "Solstice of Oppression" 1993 Crash Music – 300 руб.<BR>OPPRESSOR "Agony" 1996 Olympic OLY09082 – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "The Truth Hurts" 1994 Candlelight USA CDL0241CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>SEPULTURA "Arise" 1991 Roadrunner 16861-87632 – 450 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Comp vol.1 1996 – old death metal (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-стр.буклет) – 200 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:40:
ЕЩЕ....<BR>NACHTMYSTIUM /digi/	Silencing Machine	2012	Century Media	Germany<BR>NELSON	After The Rain	1990	Geffen	Germany<BR>NEBELHEXE /slip-case/	Essensual	2006	Candlelight	UK<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NIGHTWISH	Angels Fall First	2002	Universal	EU<BR>NIGHTWISH	Once	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>OSCHSENKNECHT	Oschsenknecht	1992	Metronome Musik	Germany<BR>OVERKILL	Feel The Fire	1987	Megaforce	USA<BR>OZZY OSBOURNE	Blizzard Of Ozz	1980	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE	Bark At The Moon	1983	Sony/Epic	Austria<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>PATHFINDER /digi/	Fifth Element	2012	Sonic Attack	Germany<BR>PAVLOV`S DOG	Pampered Menial	1976	CBS Records	<BR>PINK FLOYD	The Final Cut	1983	EMI	Argentina<BR>PINK FLOYD	The Division Bell	1987	EMI	Italy<BR>POSTER CHILDREN	Tool Of The Man	1993	Sire Rec.	Germany<BR>POWER	Justice Of Fire		Rock The Nation	Holland<BR>PRETTY MAIDS	Jump The Gun	1990	Sony/Columbia	EU<BR>PRO-PAIN	Pro-Pain	1998	High-Gain Records	Germany<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Empire	1990	EMI	EU<BR>RACKETS & DRAPES	Candyland	1998	Fifty280 rec.	EU<BR>RAGE	XIII	1998	GUN	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RASMUS	Dead Letters	2003	Playground	EU<BR>RHAPSODY OF FIRE /digi/	Triumph Or Agony	2006	SPV	Germany<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>ROLLING STONES, The	Black And Blue	1976	Virgin	Holland<BR>ROLLING STONES, The	Dirty Work	1986	Virgin	Holland<BR>ROLLING STONES, The	Some Girls	1978	Virgin	Holland<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade Records	EU<BR>SAIGON KICK	Water	1993	Atlantic	Germany<BR>SALIVA	Back Into Your System	2002	Island	USA<BR>SATAN`S WRATH /digi/	Galloping Blasphemy	2012	Metal Blade Records	<BR>SATIRICON /2CD/digi/	The Age Of Nero	2008	Kaleidoscope	EU<BR>SAVATAGE	Dead Winter Dead	1995	Edel	Germany<BR>SAVIOR MACHINE /black box/	Legend Part II	1998	Massacre	Germany<BR>SAXON	Solid Ball Of Rock	2002	Steamhammer	Germany<BR>SAXON	Forever Free	2002	Steamhammer	Germany<BR>SAXON /sealed/	Crusader	1984	EMI	Holland<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Strong Arm Of The Law	1980	EMI Records	EU<BR>SCAM LUIZ	Heading For The Dream	1992	Metronome Musik	EU<BR>SEPULTURA	Arise	1991	RoadRacer	Holland<BR>SEPULTURA	Chaos A.D.	1993	RoadRunner	<BR>SEPULTURA	Roots	1996	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	Against	1998	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SEPULTURA /digi/	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SEVEN MARY THREE	American Standard	1995	Mammout Records	USA<BR>SIEBENBURGEN	Plagued Be Thy Angel	2001	Napalm Records	Germany<BR>SILVERSUN PICKUPS /digi/	Neck Of The Woods	2012	Dangerbird Records	EU<BR>SIX FEET UNDER	Warpath	1997	Metal Blade Records	EU<BR>SIX FEET UNDER /digi/	Maximum Violence	1999	Metal Blade Records	Germany<BR>SKID ROW x2	Skid Row	1989	Atlantic	USA<BR>SLAYER	Seasons In The Abyss	1990	American	EU<BR>SLAYER	Divine Intervention	1994	American	Germany<BR>SLAYER	Diabolus In Musica	1996	American	<BR>SLAYER /2CD/	Diabolus In Musica	1996	American	EU<BR>SNAKEGOD	Invitation	2001	MTM	Germany<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>STATUS QUO	Don`t Stop	1996	Polygram	Germany<BR>STEP CHILD	The Prayer	1994	BMI	USA<BR>STEVE VAI	Flexable	1984	Akashic Records	USA<BR>STRANGE NATURE	World Song	1993	Spider Rec.	EU<BR>STRATOVARIUS	Visions	1997	T&T	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>TANK /digi/	War Machine	2010	Metal Mind	 Poland<BR>TEN /2CD/	The Robe/ Bonus Collection	1999	Frontiers	Italy<BR>THERION	Theli	1996	Nuclear Blast	Germany<BR>THESE CHINA BOMBS	Yo Ho Ho!		Revenge music	Germany<BR>THORNS, The	The Thorns	2003	Aware Records	Austria<BR>TO/DIE/FOR	All Eternity	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>TOKIO HOTEL /jewel box/	Schrei - So Laut Du Kannst	2006	Universal	EU<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 27.11.2012 02:50:
cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех хорошее из личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 250 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000 Pavement 76962-32362-2 – 250 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 250 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 250 руб.<BR>HATE ETERNAL "Conquering The Throne" 1999 Wicked World WICK 06CD – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>JUNGLE ROT "Fueled By Hate" 2004 Remission Records – RMR CD007 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004 – 350 руб.<BR>OBITUARY "Cause Of Death" 1990 Roadrunner RR 8767-2 (remasters with bonus) – 400 руб.<BR>OBITUARY "The End Complete" 1992 Roadrunner RR 8741-2 (remasters with bonus) – 400 руб.<BR>OPPRESSOR "Solstice of Oppression" 1993 Crash Music – 300 руб.<BR>OPPRESSOR "Agony" 1996 Olympic OLY09082 – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "The Truth Hurts" 1994 Candlelight USA CDL0241CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Contents Under Pressure" 1996 Candlelight USA CDL0242CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Pro-Pain" 1998 Candlelight USA CDL0243CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>SEPULTURA "Arise" 1991 Roadrunner 16861-87632 (remasters with bonus) – 400 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Comp vol.1 1996 – old death metal (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-стр.буклет) – 200 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:17:
MANTRIC /digi/	The Descent	2010	Prosthetic Records	USA<BR>MARK KNOPFLER /super jewel/	Kill To Get Crimson	2007	Mercury	EU<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade Records	Germany<BR>MESSENGER /digi/	See You In Hell	2011	Massacre	Germany<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP	Built To Destroy	1983	BGO Rec.	England<BR>MITCH MALLOY	Mitch Malloy	1992	BMG	Germany<BR>MITHOTYN /digi/	King Of The Distant Forest	1997	Black Diamond	Norway<BR>MOLLY HATCHET	Silent Reign Of Heroes	1998	SPV	Germany<BR>MOB RULES /digi/	Cannibal Nation	2012	AFM	Germany<BR>MOTLEY CRUE	Dr. Feelgood	2003	Motley rec.	EU<BR>MOTORHEAD /sealed/	On Parole	1997	EMI	UK<BR>Mr. BIG x2	Bump Ahead	1993	Atlantic	EU<BR>MUSHMOUTH	Lift The Curse	2000	Triple Crown Rec.	USA<BR>NEBELHEXЁ /sealed/	Dead Water	2009	Candlelight	UK<BR>NECRO RITUAL	Pure Satanic Slaughter	2004	Basilisk Productions	UK<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NIGHTWISH	Once	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>NILE /Ltd digi/	At The Gate Of Sethu	2012	Nuclear Blast	Germany<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>OBSCENITY /digi/	Atrophied In Anguish	2012	Apostasy	Germany<BR>ORDEAL, The /digi/	Descent From Hell	2012	Dust On The Tracks	Germany<BR>OVERKILL	Feel The Fire	1987	Megaforce	USA<BR>OZZY OSBOURNE	Blizzard Of Ozz	1980	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE	Bark At The Moon	1983	Sony/Epic	Austria<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>PARAGON /digi/	Force Of Destruction	2012	Napalm Records	Germany<BR>PARAKLETOS	Offerlammets Makt	2004	Rivel Rec.	Finland<BR>PATHFINDER /digi/	Fifth Element	2012	Sonic Attack	Germany<BR>PAVLOV`S DOG	Pampered Menial	1976	CBS Records	<BR>PENTAGRAM /super jewel/	Relentless	2005	Peaceville	Germany<BR>PETER GABRIEL	Us 	1992	Virgin	England<BR>PINK FLOYD	The Final Cut	1983	EMI	Argentina<BR>PINK FLOYD	The Division Bell	1987	EMI	Italy<BR>POWER	Justice Of Fire		Rock The Nation	Holland<BR>PRETTY MAIDS	Jump The Gun	1990	Sony/Columbia	EU<BR>PROCER VENEFICUS	Of Starfire And Blackshadows Crawling	2005	Basilisk Productions	Australia<BR>PRO-PAIN	Pro-Pain	1998	High-Gain Records	Germany<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Empire	1990	EMI	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE	Dedicated To Chaos	2011	Roadrunner	USA<BR>RACKETS & DRAPES	Candyland	1998	Fifty280 rec.	EU<BR>RAGE	XIII	1998	GUN	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RASMUS	Dead Letters	2003	Playground	EU<BR>RHAPSODY OF FIRE /digi/	Triumph Or Agony	2006	SPV	Germany<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>ROLLING STONES, The	Black And Blue	1976	Virgin	Holland<BR>ROLLING STONES, The	Dirty Work	1986	Virgin	Holland<BR>ROLLING STONES, The	Some Girls	1978	Virgin	Holland<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade Records	EU<BR>SACRIFICE /digi/	The Ones I Condemn	2010	Cyclone Empire	Germany<BR>SACRIFICIUM /digi/sealed/	Escaping The Stupor	2005	Black Lotus	Greece<BR>SAGA	Generation 13	1995	Polydor	Germany<BR>SALIVA	Back Into Your System	2002	Island	USA<BR>SANCTUS	Aeon Sky	2000	Metal Blade Records	Germany<BR>SATAN`S WRATH /digi/	Galloping Blasphemy	2012	Metal Blade Records	Germany<BR>SATYRICON /2CD/digi/	The Age Of Nero	2008	Kaleidoscope	EU<BR>SATYRICON	Rebel Extravaganza	1999	Nuclear Blast	Germany<BR>SAVATAGE	Dead Winter Dead	1995	Edel	Germany<BR>SAVIOR MACHINE /black box/	Legend Part II	1998	Massacre	Germany<BR>SAXON /sealed/	Strong Arm Of The Law	1980	EMI Records	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Crusader	1984	EMI	Holland<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON	Solid Ball Of Rock	2002	Steamhammer	Germany<BR>SAXON	Forever Free	2002	Steamhammer	Germany<BR>SCAM LUIZ	Heading For The Dream`92	Metronome Musik	EU<BR>SEPULTURA	Arise`91	RoadRacer	Holland<BR>SEPULTURA	Chaos A.D.	`93	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	Roots`96	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	Against`98	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	A-Lex	`09	Steamhammer	Germany<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 02.04.2013 14:42:
продолжение:<BR><BR>Mr. BIG	Bump Ahead	1993	Atlantic	EU<BR>MY DYING BRIDE /digi/	The Light At The End Of The World	2004	Peaceville	UK<BR>MUSHMOUTH	Lift The Curse	2000	Triple Crown Rec.	USA<BR>NASTY SAVAGE	Abstract Reality & Indulgence	1994/87/88	Metal Blade Records	USA<BR>NEBELHEXЁ /sealed/	Dead Water	2009	Candlelight	UK<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NIGHTWISH	Once	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>NILE /Ltd digi/	At The Gate Of Sethu	2012	Nuclear Blast	Germany<BR>NIRVANA	Nevermind	1991	Geffen Records	Germany<BR>OVERKILL	Feel The Fire	1987	Megaforce	USA<BR>OZZY OSBOURNE	Blizzard Of Ozz	1980	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE	Bark At The Moon	1983	Sony/Epic	Austria<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PANTERA	Far Beyond Driven	1994	Warner	Germany<BR>PARADISE LOST	Shades Of God	1992	Music for Nation	England<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>PARAGON /digi/	Force Of Destruction	2012	Napalm Records	Germany<BR>PARAKLETOS	Offerlammets Makt	2004	Rivel Rec.	Finland<BR>PATHFINDER /digi/	Fifth Element	2012	Sonic Attack	Germany<BR>PAVLOV`S DOG	Pampered Menial	1976	CBS Records	<BR>PENTAGRAM /super jewel/	Relentless	2005	Peaceville	Germany<BR>PINK FLOYD	The Final Cut	1983	EMI	Argentina<BR>PINK FLOYD	The Division Bell	1987	EMI	Italy<BR>PRETTY MAIDS	Red, Hot And Heavy	1984	SONY/ EPIC	Austria<BR>PRETTY MAIDS	Jump The Gun	1990	Sony/Columbia	EU<BR>PRO-PAIN	Pro-Pain	1998	High-Gain Records	Germany<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Empire	1990	EMI	EU<BR>RAGE	XIII	1998	GUN	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RASMUS	Dead Letters	2003	Playground	EU<BR>RHAPSODY  	Power Of The Dragonflame	2002	Limb Music/SPV	EU<BR>RHAPSODY OF FIRE /digi/	Triumph Or Agony	2006	SPV	Germany<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>RIOT	Thunder Steel	1988	CBS	USA<BR>RIOT	The Privilege Of Power	1990	SONY	USA<BR>ROLLING STONES, The	Dirty Work	1986	Virgin	Holland<BR>ROLLING STONES, The	Some Girls	1978	Virgin	Holland<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade Records	EU<BR>SACRIFICE /digi/	The Ones I Condemn	2010	Cyclone Empire	Germany<BR>SACRIFICIUM /digi/sealed/	Escaping The Stupor	2005	Black Lotus	Greece<BR>SALIVA	Back Into Your System	2002	Island	USA<BR>SANCTUS	Aeon Sky	2000	Metal Blade Records	Germany<BR>SATAN`S WRATH /digi/	Galloping Blasphemy	2012	Metal Blade Records	Germany<BR>SATYRICON /2CD/digi/	The Age Of Nero	2008	Kaleidoscope	EU<BR>SATYRICON	Rebel Extravaganza	1999	Nuclear Blast	Germany<BR>SAVATAGE	Dead Winter Dead	1995	Edel	Germany<BR>SAVIOR MACHINE /black box/	Legend Part II	1998	Massacre	Germany<BR>SAXON /sealed/	Strong Arm Of The Law	1980	EMI Records	EU<BR>SAXON	Forever Free	2002	Steamhammer	Germany<BR>SCAM LUIZ	Heading For The Dream	1992	Metronome Musik	EU<BR>SECOND SELF	Mood Ring	1990	EMI	USA<BR>SEPULTURA	Arise	1991	RoadRacer	Holland<BR>SEPULTURA	Roots	1996	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	Against	1998	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SEPULTURA /digi/	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SIEBENBURGEN	Plagued Be Thy Angel	2001	Napalm Records	Germany<BR>SIX FEET UNDER	Warpath	1997	Metal Blade Records	EU<BR>SIX FEET UNDER /digi/	Maximum Violence	1999	Metal Blade Records	Germany<BR>SKID ROW	Skid Row	1989	Atlantic	USA<BR>SLAUGHTER	Stick It To Ya	1990	Chrysalis	USA<BR>SLAYER	Reign In Blood	1986	American	Germany<BR>SLAYER	Divine Intervention	1994	American	Germany<BR>SLAYER	Diabolus In Musica	1996	American	<BR>SLAYER /2CD/	Diabolus In Musica	1996	American	EU<BR>SOULFLY /digi/	Enslaved	2012	Roadrunner	EU<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>STRATOVARIUS	Visions	1997	T&T	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>SYLOSIS /slipcase/	Edge Of The Earth	2011	Nuclear Blast	Germany<BR>TEN /2CD/	The Robe / Bonus Collection	1999	Frontiers	Italy<BR>TESTAMENT	The Legacy	1987	Atlantic/Megaforce	Germany<BR>THEATRE OF TRAGEDY /digi/	Musique	2000	EastWest	Germany<BR>THERION /digi/	Lepaca Kliffoth	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>TOM WAITS /digi/	Blood Money	2002	Anti, Inc	EU<BR><BR>

### Новинки 2015

Dimas 18.06.2015 21:31:
нехилая сегодня подгонка<BR><BR>Virgin Steele - Nocturnes Of Hellfire & Damnation (2015) <BR>https://cloud.mail.ru/public/EQvi/ck6nax7wr<BR><BR>Lindemann - Skills In Pills (2015) <BR>https://cloud.mail.ru/public/3x7D/z1Gi6i4de<BR><BR>Luca Turilli's Rhapsody - Prometheus, Symphonia Ignis Divinus (2015) <BR>https://cloud.mail.ru/public/7DoG/6kCFZT1EV<BR><BR>Pro-Pain - Voice Of Rebellion (2015)<BR><A HREF="http://garnett00.rusfolder.net/files/43827897" TARGET="_blank">http://garnett00.rusfolder.net/files/43827897</A><BR><BR><BR>но больше всего меня порадовала вот эта афишка<BR><A HREF="http://s014.radikal.ru/i327/1506/51/7bcb4f8a3f97.jpg" TARGET="_blank">http://s014.radikal.ru/i327/1506/51/7bcb4f8a3f97.jpg</A><BR><BR>

### MANIC DEPRESSION споют по-рузске!

Ed the Hunter-2 10.12.2016 17:46:
Это я удачно две недели назад в "Бруклин" на Pro-Pain зашёл, значит...

### PRO-PAIN в Москве 14 сентября

Ed the Hunter-2 10.12.2016 17:52:
Небольшой отчёт с концерта 25 ноября 2016 года.<BR><BR>...Cижу и смотрю на стопку подписанных буклетов от компакт-дисков Pro-Pain, подписанных вчера маэстро металлизированного хардкора Гэри Мескилом... Эмоций - море, впечатлений - масса. Но - начну по порядку.<BR>Клуб "Brooklyn" находится в самом сердце Москвы - в цокольном этаже монументальной сталинской высотки на Кудринской площади. Зашли в клуб, я объяснил охраннику, что в пакете у меня находятся буклеты от дисков "на подпись" (c пакетами и сумками в зал не пускают),  пропустили в зал. На сцене выступали ой-хардкорщики Still Small Voice, майки и диски с их лого были представлены на лотке продукции выступавших в этот ноябрьский вечер групп. Что сказать о них? Российский панк-ой-хардкор. Пожелаем молодым музыкантам успеха - первые шаги сделаны. Выступавшие следом Hostile Breed были гораздо более убедительны. Новый вокалист Влад, который много моложе других участников этой заслуженной банды, старался изо всех сил, изрыгая в модный микрофон "под 50-е годы" энгри-металлические тирады - удостоился похвалы от лидера группы, невысокого молодца в кепке и банданне на лице. Хорошее выступление, хорошие футболки от 500 до 700 руб., компакт-диски, бесплатные цветные стикеры - достойные представители современного металла; последней композицией прозвучала песня Sepultura с диска "Chaos A.D." - "Territory".<BR><BR>Товары от Pro-Pain были представлены на лотке сувенирной продукции широко и обстоятельно: тут тебе и футболки трёх видов (1500 руб.), и чёрно-белая тарелка-фрисби с лого группы и мордой злобного пса (500 руб.), и компакт-кассета(!!!) с записью 2002 г. "Shreds of Dignity", и качественная фотография группы - только CD отсутствовали в продаже. Так что моё намерение приобрести свеженькое творение "Voice of Rebellion" не претворилось в жизнь, увы и ах!..<BR>Концерт Pro-Pain - это сгусток музыкальной ярости, бешеной энергии, искренности и полного слияния с благодарной аудиторией. Никого не осталось в составе группы из оригинального состава - особенно мне жаль мастера соло-гитары Тома Климчука - но Гэри Мескил железной рукой ведёт свой корабль сквозь штормы и ураганы, не сбавляя поступи. На это раз клуб был заполнен, был и мош-пит, и прыжки со сцены, и разбитая микрофонной стойкой, кровоточащая бритая голова басиста-вокалиста... Чёткая работа ритм-секции (я и ритм-гитариста Маршалла, знакомого нам с прошлого приезда, имею в виду), мощный рычащий вокал, пронзительные соло - всё было.<BR><BR>Состав группы:<BR><BR>Gary Meskil - bass, vocals<BR>Adam Phillips - lead guitar<BR>Marshall Stephens - rhythm guitar<BR>Jonas Sanders - drums<BR>	<BR>Надо отметить прыгающих со сцены людей: тот, кто ободрал Гэри лысину, извинился перед артистом. Особенно активна была девушка в дредах и бритый мужик в кепке, заходившие и сходившие c помоста под заботливыми руками немолодого громадного роуди раза по три. После концерта новый гитарист охотно фотографировался с любителями музыки, среди которых было много девушек; а мне Женя NazMan указал на лидера группы в тёмном тамбуре, и, воспользовавшись любезно предоставленным Женей маркером, Гэри подписал мне 12 буклетов от СD - "всё, что нажито тяжёлым трудом" (с) Говорят, что лицо Гэри момент передачи пачки буклетов выражало искреннее изумление... Удалось словесно выразить ему восхищение и пожелать почаще приезжать в Россию.<BR>По моему разумению, именно на таких трудягах и держится современная хардкор-метал сцена, и не только. Браво, Гэри и Pro-Pain!!!<BR><BR>	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:24:
Ministry - Dark Side of the Spoon (Никитин)<BR>Ministry &#8206;– Animositisomina (MynCD010)<BR>Morbid Angel - Entangled in Chaos (Союз)<BR>Morta Skuld - Re-surface - the Best of... (Союз)<BR>Mortiis &#8206;– Fodt Til a Herske (Союз, slipcase)<BR>Mortiis &#8206;– Crypt of the Wizard (Союз, slipcase)<BR>Mortiis &#8206;– The Stargate (Союз, slipcase)<BR>My Dying Bride &#8206;– As The Flower Withers (Союз)<BR>Napalm Death - Noise for Music's Sake (2CD - Союз) - 250<BR>Neuraxis - Trilateral Progression (Союз)<BR>Oomph! - Defekt (MynCD021)<BR>Overkill - Wrecking Everything - Live (CDM)<BR>Pain - Pain (self-titled) (Irond, 02-218) - 200<BR>Pain - Nothing Remains the Same (Mystic Empire - Myst CD 298)<BR>Pain - Rebirth (Mystic Empire - Myst CD 297)<BR>Pain - Dancing with the Dead (Mystic Empire - Myst CD 299)<BR>Painbastard - Overkill (Irond, 05-1069)<BR>Paradise Lost &#8206;– In Requiem (2007) лиценз. Mystic Empire (digi) - 200<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Irond, 02-231)<BR>Pro-Pain - Shreds of Dignity (Irond, 02-209) - 100<BR>Pure Inc. &#8206;– Parasites and Worms (Союз) - 100<BR>Pyogenesis - Sweet X-rated Nothings/Waves of Erotasia (Irond, 02-379)<BR>Raunchy - Death Pop Romance (Mystic Empire, Myst CD 219)<BR>S.O.D. - Bigger Than the Devil (Irond, 02-208)<BR>Satyricon - Ten Horns - Ten Diadems (Irond, 07-1383)<BR>Sick of it All - Just Look Around (Fono) - 100<BR>Sick of it All - Blood, Sweat and Tears (Fono) - 100<BR>Six Feet Under - Graveyard Classics (Fono, FO22CD)<BR>Six Feet Under - Graveyard Classics 2 (Fono, digi, FO417CD) - tribute to AC/DC<BR>Six Feet Under - True Carnage (Fono, FO78CD)<BR>Skorbut - Firewall (GRR049)<BR>Sodom - One Night in Bangkok (2CD-Live) (Союз) - 250<BR>Sonic Syndicate - Eden Fire (Mystic Empire - Myst CD 167)<BR>Soundgarden - A-Sides (A&M records, inc.)<BR>Suicide Commando &#8206;– Axis Of Evil (Союз)<BR>Tactical Sekt - Geneticide (GRR 039)<BR>Tactical Sekt - Burn Process (GRR 046)<BR>The Abyss - The Other Side & Summon the Beast (Irond, 01-88)<BR>The Berzerker - World of Lies (Союз)<BR>The Electric Hellfire Club - Kiss the Goat (Irond, 04-558/DD63)<BR>The Electric Hellfire Club - Burn, Baby, Burn! (Irond, 04-559/DD64)<BR>The Electric Hellfire Club - Calling Dr.Luv (Irond, 04-560/DD65)<BR>The Texas Chainsaw Massacre - The Album (Soundtrack)<BR>Thee Maldoror Kollective &#8206;– New Era Viral Order (Dogma Slaughterhouse And The Children Of Anaemia) (CDM)<BR>

