# Rhapsody Of Fire

Italian Sympho power metal (ex-Rhapsody)

## Дискография

### "Land Of Immortals" 1994, Power Metal

1. Invernal Fury
2. Warrior of Ice
4. Land Of Immortals
5. Holy Wind



### "Eternal Glory" 1995, Power Metal

1. Invernal Fury
2. Warrior of Ice
3. Tears At Nightfall
4. Alive And Proud 
5. Land Of Immortals
6. Holy Wind
7. Eternal Glory 


### "Legendary Tales" 1997, Power Metal

1. Ira Tenax
2. Warrior Of Ice
3. Rage Of The Winter
4. Forest Of Unicorns
5. Flames Of Revenge
6. Virgin Skies
7. Land Of Immortals
8. Echoes Of Tragedy
9. Lord Of Thunder
10. Legendary Tales
Luca Turilli - Guitars
Alex Strapolli - Keyboards
Daniele Carbonera - Drums
Fabio Lione - Lead Vocals
All Bass By Sascha Paeth & Robert Hunecke


### "Symphony Of Enchanted Lands" 1998, Power Metal

1. Epicus Furor
2. Emerald Sword
3. Wisdom Of The Kings
4. Heroes Of The Lost Valley
5. Eternal Glory
6. Beyond The Gates Of Infinity
7. Wings Of Destiny
8. The Dark Tower Of Abyss
9. Riding The Winds Of Eternity
10.Symphony Of Enchanted Lands
(c)1998 Limb Music



### "Emerald Sword" 1998, Power Metal

1. Emerald Sword  
2. Where Dragons Fly 
3. Modified version of "Land of Immortals"



Rhapsody  -  Concept 
Eric Philippe  -  Artwork 
Sascha Paeth  -  Guitar (Acoustic), Mandolin, Balalaika, Producer, Engineer, Mastering, Mixing 
Luca Turilli  -  Guitar, Vocals, Choir, Chorus 
Friedrike Bauer  -  Violin 
Cosima Bergk  -  Violin, Viola 
Tatiana Bloch  -  Vocals, Choir, Chorus 
Matthias Brommann  -  Violin 
Davide Calabrese  -  Vocals, Choir, Chorus 
Daniele Carbonera  -  Percussion, Drums 
Stefanie Holk  -  Violin 
Robert Hunecke  -  Vocals, Choir, Chorus 
Don Kosaken  -  Vocals, Choir, Chorus 
Hagen Kuhr  -  Cello 
Jan Larsen  -  Violin, Viola 
Soren Leupold  -  Lute, Baroque Lute 
Fabio Lione  -  Vocals 
Alessandro Lotta  -  Bass 
Michele Mayer  -  Vocals, Choir, Chorus 
Andre Neygenfind  -  Contrabass (Vocal) 
Cinzia Rizzo  -  Vocals 
Ricky Rizzo  -  Vocals 
Almut Schlicker  -  Violin 
R. Limb Schnoor  -  Executive Producer 
Alex Staropoli  -  Piano, Harpsichord, Keyboards, Vocals, Choir, Chorus 
Manuel Staropoli  -  Oboe, Recorder, Vocals, Choir, Chorus, Baroque Oboe, Baroque Recorder 
Marie-Theres Strumpf  -  Viola 



### "Dawn Of Victory" 2000, Power Metal

Lux Triumphans 
Dawn of Victory 
Triumph for my Magic Steel 
The Village of Dwarves 
Dargor, Shadowlord of the Black Mountain 
The Bloody Rage of the Titans 
Holy Thunderforce 
Trolls in the Dark (instrumental) 
The Last Winged Unicorn 
The Mighty Ride of the Firelord


Laurence Vanryne
Baroque recorders: Manuel Staropoli
Lead violin: Maggie Ardorf
Drums played by Thunderforce 

All songs published by Limb Music Publishing, Germany 
Executive Producer: R. Limb Schnoor 

### "Holy Thunderforce" 2000, Power Metal

1 Holy Thunderforce 4:22 
2 Dargor, Shadowlord of the Black Mountain [Extended Version] 8:28 
3 Rage of the Winter [Symphonic and Original Demo Length Version] 4:47 

### "Rain Of A Thousand Flames" 2001, Power Metal

1. Rain Of A Thousand Flames
2. Deadly Omen
3. Queen Of The Dark Horizons
Rhymes Of A Tragic Poem - The Gothic Saga
4. Tears Of A Dying Angel
5. Elnor's Magic Valley
6. The Poem's Evil Page
7. The Wizard's Last Rhymes

Produced by:

Sascha Paeth & Miro



### "The Power Of Dragonflame" 2002, Power Metal

1. In Tenebris 
2. Knightrider Of Doom 
3. The Power Of The Dragonflame 
4. The March Of The Swordmaster 
5. When Demons Awake 
6. Agony Is My Name (Bonustrack Ltd. Ed.) 
7. Lamento Eroico 
8. Steelgods Of The Last Apocalypse 
9. The Pride Of The Tyrant 
10. Rise From The Sea Of Flames 
11. Gargoyles, Angels Of Darkness 


Produced by Sacha Paeth and Miro

Fabio Lione - vocals
Luca Turilli - guitars
Alessandro Lotta - bass
Alex Staropoli - keyboards
Alex Holzwarth - drums 



### "Tales From The Emerald Sword Saga" 2004, Power Metal



### "The Dark Secret EP" 2004, Power Metal

"The Dark Secret" track listing:

01. Unholy Warcry (short version)* 
02. Thunder Mighty Roar* 
03. Sacred Power Of Raging Winds 
04. Guardians Of Destiny (English version)* 
05. Non Ho Sonno

* Titles will not appear on the upcoming studio album

### "Symphony Of Enchanted Lands Part 2 - The Dark Secret" 2004, Power Metal



### "Unholy Warcry - one-song-CD" 2004, Power Metal



### "Live In Canada 2005 - The Dark Secret" 2006, Power Metal



### "Triumph or Agony" 2006, Power Metal

01. Dar-Kunor 
I. Echoes From The Elvish Woods 
II. Fear Of The Dungeons 
02. Triumph Or Agony 
03. Heart Of The Darklands 
04. Old Age Of Wonders 
05. The Myth Of The Holy Sword 
06. Il Canto Del Vento 
07. Silent Dream 
08. Bloody Red Dungeons 
09. Son Of Pain 
10 The Mystic Prophecy Of The Demonknight 
I. A New Saga Begins 
II. Through The Portals Of Agony 
III. The Black Order 
IV. Nekron`s Bloody Rhymes 
V. Escape From Horror 
11. Dark Reign Of Fire 
I. Winter Dawn`s Theme

### "Visions From The Enchanted Lands [DVD]" 2007, Power Metal

DVD 1: 

Unholy warcry (Introduction) 
The past few years 
The wisdom of the kings (Live from Germany) 
The fans 
The village of dwarves (Live from Canada) 
The mystical journey 
Erian`s mystical rhymes (Live from Canada) 
Drum solo (Live from Canada) 
Canadian cousins 
Dawn of victory (Live from Canada) 
Lamento eroico (Live from Canada) 
Emerald sword (Live from Canada) 
The village of Dwarves (Live from Czech Republic) 
Land of immortals (Live from Czech Republic) 
Holy thunderforce (Live from Germany) 

Bonus video: 

Unholy Warcry-Extended version 
The magic of the wizard's dream-German version 

Unreleased bonus tracks: 

Age of the red moon 
Power of thy sword 

DVD 2: 

Unholy warcry music video 
The magic of the wizard`s dream music video 
The making of the dark secret - documentary 
The making of the wizard's dream - documentary 
Unholy warcry (Live from USA) 
Live equipment 
Additional interviews from 2005 tour 
Triumph or agony - Electronic press Kit 
Rehearsal - Erian`s Mystical Rhymes 
The village of Dwarves 
Outtakes

### "The Frozen Tears of Angels" 2010, Power Metal

1. Dark Frozen World 02:13  
2. Sea of Fate 04:47  
3. Crystal Moonlight 04:25  
4. Reign of Terror 06:52  
5. Danza Di Fuoco E Ghiaccio 06:25  
6. Raging Starfire 04:56  
7. Lost in Cold Dreams 05:12  
8. On the Way to Ainor 06:58  
9. The Frozen Tears of Angels 11:15 


Line-up:
Fabio Lione – Vocals
Luca Turilli – Guitars
Alex Staropoli – Keyboards
Patrice Guers – Bass
Alex Holzwarth – Drums

Bonus tracks for Japan:
10. Sea of Fate (Orchestral Version)
11. Immortal New Reign

The special limited deluxe digipak has two bonus tracks:
10. Labyrinth of Madness (04:35)
11. Sea of Fate (Orchestral Version) (04:04)
It also includes a 32 page booklet, as well as jewelcase and vinyl.

Produced by Luca Turilli and Alex Staropoli.

This is the third chapter of "The Dark Secret Saga", which began with "Symphony
Of Enchanted Lands II: The Dark Secret".

"Danza Di Fuoco E Ghiaccio" means "Dance Of Fire And Ice" in Italian. 

### "The Cold Embrace of Fear (EP)" 2010, Black Metal

1. Act I The Pass of Nair-Kaan 02:01  
2. Act II Dark Mystic Vision 01:41  
3. Act III The Ancient Fires of Har-Kuun 14:56  
4. Act IV The Betrayal 03:58  
5. Act V Neve Rosso Sangue 04:41  
6. Act VI Erian's Lost Secrets 04:28  
7. Act VII The Angels' Dark Revelation 03:59 


### "From Chaos to Eternity" 2011, Power Metal

1. Ad Infinitum  01:30    
 2. From Chaos to Eternity  05:45    
3. Tempesta Di Fuoco  04:48    
4. Ghosts of Forgotten Worlds  05:35    
5. Anima Perduta  04:46    
6. Aeons of Raging Darkness  05:46    
7. I Belong to the Stars  04:55    
8. Tornado  04:57    
9. Heroes of the Waterfalls' Kingdom  19:32  


Heroes of the Waterfalls' Kingdom is divided in five parts,
I. Lo Spirito Della Foresta
II. Realm of Sacred Waterfalls
III. Thanor's Awakening
IV. Northern Skies Enflamed
V. The Splendour of Angels' Glory (A Final Reveletion) 


### "Dark Wings of Steel" 2013, Power Metal



### "Into The Legend" 2016, Power Metal

1. In Principio  02:45   
2. Distant Sky  04:32    
3. Into the Legend  05:01   
4. Winter's Rain  07:44   
5. A Voice in the Cold Wind  06:18    
6. Valley of Shadows  06:55    
7. Shining Star  04:39   
8. Realms of Light  06:01  
9. Rage of Darkness  06:02  
10. The Kiss of Life  16:45    
11. Volar sin dolor  *  



## Отношения с другими группами

* C группой "Luca Turilli's Rhapsody" Luca Turilli
* C группой "Dionysus" Luca Turilli
* C группой "Labyrinth" Fabio Lione
* C группой "Athena" Fabio Lione
* C группой "Vision Divine" Fabio Lione

## Обсуждения

### Вот это альбом!

Vit Belov 10.11.2000 18:11:
Новоя Rhapsody Просто супер! Мне очень понравилась. Если кому нибудь еще понравилась напишите в форуме. <BR>  Брат Вита Белова,Стас

Blindman 10.11.2000 19:11:
А можно написать, если она не понравилась?:))))

W.Smerdulak 10.11.2000 19:11:
да, наверное, это даже НУЖНО!

папа Хэлл 13.11.2000 00:11:
Кстати, про новую Расподию.<BR>Наверное пираты читают нашу борду ))) В эти выходные на Горбе продавался уже качественно оформленный данный продукт. Даже разворот имеется. Интересно, а кого они под гоблина нарядили??? Уж не Сашу Паета ли???)))<BR><BR>И еще - чтобы не говорили нелюбители Рапсодии - побольше бы такой качественной продукции (исполнение, сведение, оформление)!!! Лука, Алекс и Фабио - РУЛЕЗЗЗЗЗЗЗЗ!!!!!!!

D1 13.11.2000 09:11:
А мне не понравилось. Точнее даже не так - оставило АБСОЛЮТНО равнодушным. ТО есть все вроде класно, но все это я уже слышал, причем у них же:( Едиственно, что тронуло, так это цитата из "Яблочко" в какой-то из вещей. Правда это в любом случае лучше, чем никакой сольник Турищева. Видно всю красивость музыке придает Староподи. Вот его сольник я с удовольствием послушаю:)<BR><BR>

a. 13.11.2000 10:11:
Пираты наши, по-моему, уже окончательно охренели. У них, видимо. становится стандартной практикой - сперва выпустить какой-нить отстой, записанный с мп3 (рапсодия, крэдл оф филт), либо с кастрированного промо, а потом сделать нормальный продукт. Я вот не посмотрел на трэклист и взял как раз дерьмово-мп3шную версию :( Но нормальную пиратскую брать не буду - лучше дождусь очередного планового вливания денег в мой карман :) и возьму такой рулез на фирме :))) Потому как альбом убойный - чуть менее хитовый, чем первый, зато не перегруженный симфоническими штучками, чем страдал второй.

Alarm 14.11.2000 10:11:
Согласен! Мне весма новая Рапсодия понравилась този, по крайней мере ничуть не хуже предыдущих. Бодрая вся такая. Хоры лучше сделаны. Звук вроде даже "подороже" стал. Да и "мидийные" барабаны намного больше стали похожи на живые, не то что на первом альбоме :)

a. 14.11.2000 10:11:
2 Alarm: барабаны на новом альбоме 100% живые. У них сейчас нормальный не вызывающий сомнения живой ударних - Alex Holzwarth, который уже много где играл.

Vit Belov 14.11.2000 11:11:
Мне тоже понравилось. Не знал, что брат под моим именем зажигает... Надо ему что ли ник свой сделать...

Alarm 14.11.2000 12:11:
2 S_Lash: Я и не сомневаюсь, что у них "живой" барабанщик :)<BR>Даже концертные фото с ним видел. Я имел ввиду технологию записи барабанов: играл живой человек, это понятно. Просто, похоже, они прибегали к той же модной фишке, как все делают последнее время. Барабаны писали с датчиков, а потом подставляли сэмплы, банки и т.п. :)))

Blindman 14.11.2000 14:11:
Ну вот и меня абсолютно равнодушной оставила рапсодия. Несколько неплохих песенок, а остальное - все тоже самое. Самый большой плюс альбома - нормальная обложка:)))) Да, и очень хорошо кавер Helloween'a у них получился - этого не отнять:)))

D1 14.11.2000 21:11:
А мне обложка не понравилась. Какой-то мановароподобный мужик с обалдевшив взгладом крошит еще более обалдевших трупяков. Маразм. Хочу драконов!!!

папа Хэлл 14.11.2000 22:11:
2 D1: если нужны драконы - открой коробку - там суровый волшебник метает в пасть летающему чудищу како-то огненный шар!!!))<BR><BR>2 blindman: какой кавер??? Где??? На последнем альбоме??? Или на трибьюте (который не понятно то ли вышел то ли нет)????

a. 15.11.2000 00:11:
Трибьют должен был выйти 31-го октября :), прямо на Халлоуин. Сделают ли его пираты - вопрос, а вот у горбушечных фирмачей уже должен лежать.

Blindman 15.11.2000 02:11:
2 S_Lash: Да сделают пираты трибьют - это ведь не уродам трибьют все таки - убогих дисков уже столько наделали, а этого не будет? Оччень сомнительно.<BR><BR>2Helloween: Да, на последнем альбоме:)) Аккурат первый трек бонус диска и первый трек (??) на этом самом трибьюте хэлловину.

папа Хэлл 15.11.2000 10:11:
2 Blindman: во млин((((((( А у меня без бонусов диск((( А насчет трибьюта - что-то ни у кого не видно было - я спрашивал. Кроме того, разный пипл из буржуинии (на чате www.aria.ru) сказали, что не видели пока тоже такого диска - только слышали...<BR>По-этому, перефразируя слова героя Бриллиантовой руки: БУДЕМ ЖДАТЬ!!!

a. 15.11.2000 10:11:
2 Helloween: Бонус-диск - на ограниченном издании ценой за 20 баксов и тиражом 20 тысяч. Там на втором диске три клипа, четыре песенки, фотогалерея, полное изложение их концепции и т. д. А еще офигительный буклет и digibook - коробка 21х15 см.

D1 15.11.2000 17:11:
2 Heloween: Все равно дракон не правильный! Уродливая и мерзкая обложка! <BR><BR>И вообще, все фанаты RHAPSODY обязаны послушать последние два BAL-SAGOTH!

Blindman 15.11.2000 20:11:
Заслушал я сегодня трибьют хэлловину - мне понравилось - пара песенок так себе, а остольное весьма и весьма:))) Буду ждать сидюка:)

папа Хэлл 15.11.2000 23:11:
2 S_Lash : не ну это в натуре провокация против честных металлхэдов!))) Что за фигня - лимитированное издание решили слепить(((<BR>Кстати, а какие клипы - группы? Клипы то хоть прикольные??<BR>А чего за три песенки? Они на основной диск не вошли????<BR><BR>Ой млин! Чет я развопрошался!!!)) Но надеюсь мой ник объясняет мой интерес))))<BR><BR>Но такими темпами - диск еще не скоро у пиратов выйдет((( Наверное в эти выходные поеду на него смотреть пристально!!!!)))

a. 16.11.2000 00:11:
Клипы: "Holy Thunderforce", "Epicus Furor/Emerald Sword" и "Wisdom of the Kings".<BR><BR>4 Бонуса - хоть убей, не помню. помню, что одна - кавер хэлловина (по-моему, "guardians" но могу ошибаться). забыл, где видел новость :(

Blindman 16.11.2000 16:11:
Клипов пока не видал, но треки есть, а этот диск скорее всего у пиратов и не выйдет - нафиг печатать диск с 20 минутами????<BR><BR>1.Guardians<BR>2.The Might Ride Of The Firelord (Alternative version)<BR>3.Holy ...(edit)<BR>4.Triumph...(alt ver)<BR><BR>усе

папа Хэлл 18.11.2000 18:11:
Блин! Был на горбе - только у одного фирмача нашел Трибьют Хелловина - японский вариант - постоял-посмотрел-поронял слюни и ...пошел грустно домой. Что ни говори 20 баксов многовато за него. Самое печальное - фирмачи сказали, что в европе на Нуклеар Бласт этот диск выйдет только в декабре - почти перед новым годом.((((( Сколько еще ждать((( Я надеюсь, что новоявленные лицензионщики из Irond выпустят этот диск в лицензии!!!

Blindman 18.11.2000 18:11:
Слушай, а ты не помнишь, сколько треков на трибьюте было? А то я думаю, что у меня один лишний есть:)))

папа Хэлл 18.11.2000 18:11:
2 Blindman: сорри точно не помню - вроде 11.<BR>А что значит один лишний есть?

Blindman 20.11.2000 03:11:
у меня просто 13:))))) но все это дело пока в мп3

R. 15.04.2003 15:32:
up

Goose 15.04.2003 23:13:
Так она уже вышла или нет ? 

Goose 15.04.2003 23:14:
Они ж вроде хотели сделать эту пластинку к концу 2003 года.

R. 16.04.2003 14:12:
Потрясающая острота восприятия. С такой остротой можно машину на пятой передаче без тормозов водить.

Goose 16.04.2003 18:13:
Ой, блиа, конфуз вышел. Извиняюсь. На дату-то я и не посмотрел.<BR>Ruslan: а можно без постоянных подъебок с твоей стороны ? Можно и нормальными словами сказать, что, мол так-то и так-то, посмотри на дату. А ?

R. 16.04.2003 18:16:
А тебе что, не нравится, когда тебя подъебывают?.. Странно...

Kent 16.04.2003 18:30:
а up сделал Руслан:)


### Новый релиз Rhapsody

Игорь 20.09.2001 11:09:
A brand new Rhapsody special price album, entitled "Rain Of A Thousand Flames" will be on the market from 22nd October. It will comprise of 7 songs with the following titles: <BR>1. Rain Of A Thousand Flames<BR>2. Deadly Omen<BR>3. Queen Of The Dark Horizons<BR>RHYMES OF A TRAGIC POEM - THE GOTHIC SAGA<BR>4. Tears Of A Dying Angel<BR>5. Elnor's Magic Valley<BR>6. The Poem's Evil Page<BR>7. The Wizard's Last Rhymes<BR><BR>Playing time is around 40 minutes!<BR><BR>Besides the normal version, the special price album will also be available as a Limited Edition digipack including an MPEG video as well as picture vinyl which will include a poster.<BR><BR>Furthermore, the band are currently in the Gate-Studios recording their new full-length album which will be released at the end of February 2002. <BR><BR>Больше подробностей не нашел. Неужели эти песни не будут включены в номерной альбом. Как-то странно. Может кто скачивал в сети эти вещи?

Мелисов 20.09.2001 12:09:
О-о-о, какая паверная осень...Gamma Ray, Edguy, Rhapsody, Royal Hunt!

Blindman 20.09.2001 16:09:
Игорь, а у тебя есть сомнения, что Турилли не сможет еще 10 песенок наваять, похожих друг на друга как две капли воды?<BR><BR>2Мелисов: за что ты в павер Ройял Хант записал?:))

Мелисов 20.09.2001 16:09:
Просто мне нравится - значит павер :)))

:E 20.09.2001 19:09:
Рапсоди - это да.

Vic Thor 20.09.2001 19:09:
Рапсоди - это да да нет да!!! :)

Haskell 20.09.2001 19:09:
Будем надеятся, что паверная осень плавно перетечет в паверную зиму. Задел уже есть - Blind Guardian, Avantasia 2 + Rhapsody.

I'Tiok 20.09.2001 20:09:
2Юрон - Рапсодия уже не рулит (ИМХО).

Nick M 20.09.2001 20:10:
Нет, Рапсодия рулит.

Jacob 20.09.2001 21:09:
Рапсодия зарулила после сольника Турищева и The Dawn of Victory. IMO.

папа Хэлл 21.09.2001 00:09:
2 Jacob: хм... после первого она не рулила??? Странно... по мне, так первый альбом они пока не переплюнули. 

rjh 21.09.2001 00:09:
Сколько можно:)))

Blindman 21.09.2001 00:09:
2rjh: пока толпы поклонников хватают с полок магазинов каждый новый релиз Рапсодии это и будет продолжаться. 

:E 21.09.2001 02:09:
Рапсоди неимоверно рулит.

Ancient 21.09.2001 02:09:
BG -не есть павер!

Impaler 21.09.2001 02:09:
Рапсодия рулит вторая и, похоже, всё. Еще немного рулит Vision DiOne, но по-своему. 

Haskell 21.09.2001 02:09:
Если применить метод кластеризации для распознавания стиля группы, то рано или поздно BG, Rhapsody, Edguy и т.д. окажутся в одной группе. Ее и назовем павером. Так что BG - павер, как ни крути.

a. 21.09.2001 05:09:
Блин, вот только не надо снова заводить диспуты на тему "павер ли BG"...<BR><BR>А новую Рапсодию, есть такое подозрение, я буду слушать только из-за Фабио...<BR><BR>np: Santa Maria "Sea Serenade"

Leon 21.09.2001 09:09:
А я например с удовольствием бы купил концертник Рапсодии, и жду когда он наконец выйдет.

Vic Thor 21.09.2001 09:09:
Мне нравится только Dawn Of Victory - этот альбом более гитарный и более быстрый. Второй альбом ваще слушать невозможно из-за "симфонизма"......

Игорь 21.09.2001 09:09:
Мне тоже больше нравится первый и третий альбомы, более гитарные. Поэтому я и запостил топик с целью узнать - может кто-нибудь скачивал эти песни с сети и слушал их, как они звучат, более симфонично или наоборот, гитарно ориентированны.

Игорь 21.09.2001 09:09:
Да еще название Готическая Сага по меньшей мере настораживает.

D1 21.09.2001 10:09:
Если это опять будут испражнения Турищева, то я это даже слушать не буду! Поскорее бы уж Фабио от него свалил на постоянку в VISION DIVINE!

Nick M 21.09.2001 10:09:
Извиняюсь, а что такое испражнения Турищева?

Sasha 21.09.2001 11:09:
Хм, а мне второй нравится больше всего, и хор донских казаков очень даже не плох там, хотя и Dawn Of Victory  слушаю с удовольствием, особенно солячки в стиле 'Катюши'  <BR>В отличии от D1 'испражнения Турищева'  очень даже приветствую, ну а если Фабио свалит на постоянку в VISION DIVINE, не велика потеря ... имхо естественно ...

D1 21.09.2001 11:09:
Король Северных Сумерек. Выпустить ТАКОЕ после LT и SoEF - это просто позор. Да еще этот безголосый Хайер...

D1 21.09.2001 11:09:
2 Sasha: Угу, а я порадуюсь, глядя на то, как они будут искать нового вокалиста:) И вообще, хрен бы Лионе стал бы с этим мудаком Турилли работать, если бы не конфликт с Эндивером и не уговоры Паета.<BR><BR>Я вообще никогда не мог понять, ЧТО может нравится в сольном Турищеве.

Vic Thor 21.09.2001 11:09:
2 D1, че это ты так вдруг??? тебе вроде итальянцы нравятся??? Skylark там.... 

Vic Thor 21.09.2001 11:10:
по моему Рапсоди не хуже не лучше..... запись разве что качественнее, да и то потому что в Германии писали

Sasha 21.09.2001 11:10:
2D1: Давно не спорили ... :)<BR>Нравится сольник Турилли или нет, это дело вкуса,  ну какое это отношение имеет к Рапсодии я не пойму ? На то он и есть сольник ???  Как он привязан к LT и SoEF ?

Vic Thor 21.09.2001 11:10:
а мне лично его сольник нравится больше Рапсодии немного! вокал там лучше!<BR><BR>Но ваще мож я чего не догоняю..... Но помоему сольник Турилли НИЧЕМ не отличается от музыки Рапсодии.....

Игорь 21.09.2001 11:10:
Сольник Турилли можно запросто рассматривать как очередной альбом Рапсоди. Стилистические разницы между ними - минимальны, едва заметны. И вокал другой.

D1 21.09.2001 11:10:
2 Vic Thor: Итальянцы разные бывают. А писалось все насколько я помню в одном и том же месте и одним и тем же человеком.<BR><BR>Разница между сольным Турищевым и Рапсодией ОГРОМНАЯ.<BR><BR>2 Sasha: Никак. В том то и беда - сразу стало понятно, кто вносит основной вклад в звучание материала Рапсодии. Поскорее бы Ставроподи выпустил сольник...

Sasha 21.09.2001 11:10:
2D1: А мне кажется, что  Лионе заменить как раз будет не проблема ( хоть и привыкли все к нему конечно ),  да к тому же может найдут кого-нибудь без акцента ...

Scar 21.09.2001 11:10:
2 альбум лучший, ЯТД, у Рапсодии. Первый слушать невозможно.

Vic Thor 21.09.2001 11:10:
2 D1 не знаю где писался сольник Турилли, но всю Рапсодию писали в Германии Sascha Paeth & Miro, наверно и сольник там же....

Vic Thor 21.09.2001 11:10:
Gate Studio in Wolfsburg, Germany

Sasha 21.09.2001 11:10:
Насчет похожести сольника Турилли и альбомод Рапсодии согласен с Vic Thor'ом и Игорем - разница не значительная ... 

D1 21.09.2001 11:10:
2 Sasha: Ну-ну, назови мне парочку молодых вокалистов,которые потянут его партии? Я конечно знаю двух, но ни тот, ни другой к хаму Турищеву не пойдет. И вообще, лучше слушать итальянский акцент Лионе, чем немецкий Хайера.

Nick M 21.09.2001 12:09:
D1! Объясни конкретно чем тебе не угодил Турилли? Почему он испражняющийся хам? По мне так Рапсодия очень даже нравится. Группа создала свой стиль, и ее музыку сразу узнаешь среди потока паверных команд.

D1 21.09.2001 12:09:
2 Majorov Nick: Потому что сольник Турилли абсолютно коммерческая поделка, рассчитаная на срубание денег с поклонников. По поводу хамства - см. буклет к "Dawn Of Victory".<BR><BR>И еще раз повторяю - этот стиль создала не Рапсодия, а SKYLARK, когда не существовало не то что рапсодии, но даже и THUNDERCROSSa.

Nick M 21.09.2001 12:09:
Не согласен. Соглашусь, если подскажешь, в каком году Скайларк выпустили нечто в этом стиле. И хотя в моей коллекции есть два Скайларка и один сольник Антонини, считаю, что они играют совсем другое, да и записи у них какие-то хероватые по качеству звука. С другой стороны, Скайларк тоже узнаваем, благодаря клавишам Антонини. Но меня творчество Скайларк цепляет гораздо меньше, чем творчество Рапсодии. Как-то у них все сыро, недоделанно. Из всего, что я у них слышал, лучшее - сольник Антонини.

D1 21.09.2001 12:10:
2 Majorov Nick: 1995 год, "The Storm And The Horizon". Потом это было переиздано в ремастированном виде на UNDERGROUND SYMPHONY как "After The Storm" с добивкой миником "Waiting For The Princess" 1996 года. Это вообще первый клавишно-ориентированный "светлый" пауэр, изданный в мире. <BR><BR>Качество музыки никакого отношения к качеству записи не имеет.<BR><BR>За доделанностью - к альбому 1997 года "Dragon's Secrets" - вершина творчества и Скайларка и клавишного пауэра вообще (хотя если Антонини не перестанет писать херню, то Хайлорд его с этого трона снесут).

Blindman 21.09.2001 12:10:
Только не стоит говорить, что Рапсодия что-то придумала. Они просто уже за них придуманное реализовали на более высоком техническом уровне. Эх, Скайларку бы продюссера Паета, а не Рапсодии.<BR><BR>Что касается сольника Турилли - он только по вокалу отличается от номерных альбомов Рапсодии. Я Лионе никогда не любил, поэтому сольник мне нравится больше... К нему кстати неплохой сингл был:)<BR><BR>2Leon: если честно, то одно из самых убогих концертных выступлений, что я слышал - это как раз у Рапсодии. Так что если концертник и выйдет, то настоящего в нем будет только место проведения концерта - все остальное сделают в студии.<BR>

Pink Bubble (goes ape) 21.09.2001 13:09:
Мне нравится первый альбом Rhapsody и здесь я солидарен с Пашей Хелловином. Дальше, по-моему, пошёл самоплагиат, хотя как правильно заметил Женя Blindman, Rhapsody никогда не страдали большой оригинальностью или новизной...<BR>И уж совсем не согласен, что Rhapsody создали свой стиль!

Nick M 21.09.2001 13:09:
Да, согласен, что более чем 50% успеха Рапсодии - заслуга продюсера Паэта.  Но...  Почему-то  он выбрал именно Рапсодию, а не Скайларк. Вот в чем ведь дело. А Паэт, наверно, не дурак. Я кстати слышал демки Рапсодии, датированные 1995 годом, так вот там такая херня записана! Но Паэт в этой херне просек фишку и сделал то, что сделал - мы имеем классную студийную группу, имеющую свое легко узнаваемое лицо. Дай бог, что когда-нибудь и Скайларк выйдут на такой уровень. Вот, что я думаю. Выходит, что и правда Турилли вовсе не так крут.<BR>Что касается концертов, то Рапсодия намерена развиваться в этом плане - зря что ль они Хольцварта пригласили? Так что поживем - увидим.

D1 21.09.2001 13:09:
2 Majorov Nick: Интересно, где ты достал "Land Of Immortals" - это демо считается сейчас ДИКОЙ редкостью и я его не видел ни в каком виде. Но судя по материалу "Eternal Glory" это должен быть еще тот ужас!<BR><BR>Скайларк к этоту времени уже год как был подписан на UNDERGROUND SYMPHONY и Антонини не собирался ложится под Паета.<BR><BR>Не приведи Господи, чтобы Скайларк начал выходить на попсовый уровень Рапсодии - лучше пусть вернется назад в 1997 и запишет вторые "The Answers" или "The Light"! Впрочем, такое можно записать только один раз...

Nick M 21.09.2001 14:09:
2 D1: Насчет демо - я скачал мп3 из интернета, при этом там всего песенки 2 или 3, не помню точно. Где-то они у меня дома есть, надо найти. <BR><BR>А что значит попсовый уровень? Хорошая качественная запись и раскрутка? К этому, наверно,  все должны стремиться. А чего толку в андеграунде прозябать?

D1 21.09.2001 14:09:
2 Majorov Nick: Скорее всего, это песни со второго демо.<BR><BR>Попсовый - он попсовый и есть. Когда шумиха вокруг группы значит больше, чем музыка.

Impaler 21.09.2001 15:09:
Музыки в Рапсодии достаточно, по-моему. Было. <BR><BR>А из Skylark второй Рапсодии не выйдет просто потому, что "лепить" то, что сделал Паэт из Рапсодии, надо, пока группа еще только растет и формируется. Skylark уже достигли своего потолка. 

Kitiara 21.09.2001 15:09:
Бл&, этот топик у меня не грузился все это время...:(<BR>РАПСОДИ РУЛИТ!!!<BR>Уже хотя бы за свои фэнтези-истории - основы для альбомов...

Nick M 21.09.2001 15:10:
Я не согласен с D1, потому что считаю, что первично у Рапсодии была все-таки музыка, а шумиха началась уже потом. Хоть я и не музыкант, а простой слушатель, музыка Рапсодии мне нравится больше, чем музыка Скайларка. На шумиху вокруг - плевать. Нравится и все тут. И не одному мне.

Мелисов 21.09.2001 15:10:
У Рапсодии много скучных песен...слишком много.

Impaler 21.09.2001 16:09:
Отличие Рапсодии от большинства италопауэра (Labyrinth и Highlord в том числе) то, что они не плюют на качество вокальных мелодий. Как следствие, выигрывают в запоминаемости и "попсовости". Если взять последний Labyrinth, то оттуда я вообще не помню н-и-ч-е-г-о, а это плохо. 

Jacob 21.09.2001 16:09:
Пардон, я по тему добавлю.<BR><BR>"Queen Of The Dark Horizons" и "Rhymes Of A Tragic Poem - The Gothic Saga" - настоящие эпики продолжительностью 13 и 23 минуты соответственно. По словам Турищева, песни сочетают в себе гитарную агрессию "Dawn of Victory", "симфонизм" SOEL и все необходимые элементы "Hollywood Metal" - стиля, который, по словам Луки, был придуман Рапсодией.<BR><BR>Новый альбом, который станет заключительной частью Emerald Sword Saga, выйдет 25 февраля 2002 года, после чего группа отправится в длительное турне.

Игорь 21.09.2001 17:09:
Jacob - фэнкс. Придется брать этот дигипак, мать его!

a. 21.09.2001 17:10:
2 Majorov Nick: "более чем 50% успеха Рапсодии - заслуга продюсера Паэта. Но... Почему-то он выбрал именно Рапсодию, а не Скайларк"<BR><BR>Это не Паэт выбрал Рапсодию, а Лимб Шнур выбрал Паэта и оплатил его услуги. У Скайларка же в то время денег не было даже на Андерсена, не то, что на Паэта.<BR><BR>np: Дм. Маликов "До завтра"

Nick M 21.09.2001 18:09:
Ну что ж, все вместе это дало результат. И он есть. А вот у Скайларка такого результата нет, хоть вместе с ними была та еще компания во главе с Олафом Торсеном. Ну да ладно о грустном.<BR><BR>А вот слова Эдди Антонини, которые он сам сказал S_Lash'y в интервью: "Новый альбом Рапсодии я еще не слышал, но слышал сингл с него. Там очень интересные музыкальные решения и великолепное продюсирование!"  (с) Александр Лашин, In Rock №3<BR>Речь шла о третьем релизе Рапсодии. 

a. 21.09.2001 18:10:
Ага, а еще он сказал, что считает одним из лучших релизов на тот момент альбом Сонаты Арктики... :)<BR><BR>np: SkyLark "Gate Of Hell"

Filth 26.11.2001 06:03:
Ну и как вам "Rain of a thousand Flames"?

Nick M 26.11.2001 13:16:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1898/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1898/</A>

Keeper 11.01.2002 14:25:
Прочитал рецензию Димаса и готов подисаться под каждым словом. Я думаю точно также. Основной смысл рецензии:<BR>"Они уже достигли определенного пафоса и культа, при котором становится модно ругать <BR>музыкантов и обвинять их в заштампованности и коммерциализации. Такая же ситуация и с Nightwish, и с Dimmu Borgir, например. Но, если оценивать объективно и непредвзято, не следуя этой моде, то остается  только признать, что группа снова выпустила  материал достойный восхищения и многократного прослушивания." Лучше и короче освной смысл и не выделить.


### Обложка и трек-лист нового альбома Rhapsody

Jacob 26.09.2001 16:10:
<A HREF="<A HREF="http://www.mindcage.com/wwwboard/messages/39449.html"" target="_blank">http://www.mindcage.com/wwwboard/messages/39449.html"</A> target="_blank"><A HREF="http://www.mindcage.com/wwwboard/messages/39449.html</A>" target="_blank">http://www.mindcage.com/wwwboard/messages/39449.html</A></A>

I'Tiok 26.09.2001 16:10:
бня какая-то... :(((

DV 26.09.2001 17:09:
Я плакалъ (с)

Scar 26.09.2001 17:09:
Рулёз.

Sasha 26.09.2001 17:10:
Наверно какой то трушник нарисовал, завистливо подсчитывая их барыши с продажи предыдущих альбомов ...<BR>Np Nightingale 'The closing chronicles'<BR>

Forest Elf 26.09.2001 17:10:
это правильна... наконец-то они поднялись до серьёзного уровня

DV 26.09.2001 17:10:
И обрели новую аудиторию, так сказать.

:E 26.09.2001 19:09:
Хе-хе-хе-хе-хе :)))

Vic Thor 26.09.2001 19:10:
супер!!!! :))))))

папа Хэлл 26.09.2001 23:09:
гы...<BR>Однако кто-то завидует очень сильно, или сильно НЕНАВИДИТ эту команду))))))<BR>В любом случае - автор хоть и не лишен чувства юмора, создал какую-то дешовую х...ю! <BR>Кстати, про трушника верно подмечено))))

Drunk Knight Slonopotamius 27.09.2001 00:09:
Иногда зависть доводит до очень неплохих идей. Иногда их даже хорошо реализуют. К сожалению, не тот случай. :(

Pink Bubble (goes ape) 28.09.2001 13:10:
<A HREF="http://www.limb-music.de/__start_lmp/_02_musiker/rhapsody/00_navigation_rhapsody.html" target="_blank">http://www.limb-music.de/__start_lmp/_02_musiker/rhapsody/00_navigation_rhapsody.html</A><BR>Правда, все уже это должно быть знают и видели...

Scar 28.09.2001 13:10:
Пинк, эта ссылка еще смешнее...

Supric 28.09.2001 19:10:
"Вот уроды" (с) Брат - 2


### Rhapsody: гриборыбы атакованы метеоритами!!!

Vsevolod 04.10.2001 19:11:
Советую посмотреть на нижеприведенную (см. ссылку) обложку нового как бы мини-CD Rhapsody. То, что я там увидел, описывается названием этого топика. А что там увидели вы?<BR><BR><A HREF="<A HREF="http://www.limb-music.de/__start_lmp/index_start.html"" target="_blank">http://www.limb-music.de/__start_lmp/index_start.html"</A> target="_blank"><A HREF="http://www.limb-music.de/__start_lmp/index_start.html</A>" target="_blank">http://www.limb-music.de/__start_lmp/index_start.html</A></A>

Haskell 04.10.2001 20:10:
Одного беднягу прямо в смятку метеоритом раздавило.

Jacob 04.10.2001 20:10:
А говорили, что только у BM групп бессмысленные названия альбомов...

I'Tiok 04.10.2001 20:10:
...прикольно...

Blindman 04.10.2001 21:10:
а вроде все, кто хотел, уже давно ее посмотрели..

Seducer 05.10.2001 00:11:
При чём здесь гриборыбы-то?

Impaler 05.10.2001 03:10:
Предлагаю, судя по обложке, переименовать альбом в "Defecation of the Flame Goddess". 


### Rhapsody - Rain Of Thousand Flames

Blindman 30.10.2001 04:29:
Помнится кто то спрашивал, что это такое и с чем его едят. Послушал я это дело уже наверное с неделю назад - совершенно не понравилось. Не давно переслушал - понравилось еще меньше:)<BR>Искренне завидую Турилли&Co, которые с таким цинизмом выбивают деньги из фанатов.<BR>На диске 7 треков. Добро пожаловать на ипподром! Нет, мы не будем как раньше долго готовится, чтобы оказаться в седле - мы туда прыгаем сразу и вперед, к победе коммунизма! Однако лошадки то дохленькие оказались, скакали мы недолго, пришлось на отдых остановиться (т.е. трек два - та самая ожидаемая мной интрушка). К счастью (или сожалению) скакать далее нам придется мало, все как то перебежками, перебежками...<BR>Трек 3: Вот оно - из-за этого наверное весь миник и затеял господин Турилли. Огромный эпический эпос почти на 14 минут, абсолютно никакой и не запоминающийся, но зато великопафосный, симфоничный и сладкий, как Чупа Чупс. 4 трек оказался весьма неплохим, как обычно что-то напоминающим, но не более того. Опять симфонизма много. Дальше сюрприз - вдруг типичный ирландский мотив. Неплохо, только непонятно зачем? Типа мы тоже фолк играть могем, если только захотим.<BR>После Ирландии идет тупая и безликая баллада, отлично показывающая, насколько хорошо данное творение вцелом.<BR>Единственное, что меня порадовало  - это последняя вещь. Неплохая мелодика, симфонизм, который многие любят, не совсем стандартные ходы и т.д. Отличный эпический трек, с удовольствием бы выкинул тот, которые есть на Dawn Of Victory и поменял бы на этот.<BR><BR>Оценка сего творения - 2 балла за всю музыку, 1 балл за офрмление (не знаю, 60 листов будет в  книжке или 70), 1 балл за видео - уверен, что минуты смеха мне гарантированы:)<BR><BR>З.Ы. Как оказалось, ирландская тема и последний трек (в принципе это единственное, что мне понравилось) оказались каверами, так что это снизило в моих глазах и так невысокий талант Турилли, как автора песен (хотя может и зря я только на Турилли наезды устраиваю, авторства песен я не смотрел, может это они все там хороши, но сути дела это не меняет).<BR>Будь я музыкант, такое выпускать мне было бы стыдно.<BR><BR>З.З.Ы. Единственное, что меня удивило - ЕР на 41 минуту (при первом альбом на 46). Наверное, следующий альбом Рапсодии будет издан в коже дракона, на 2 компакт-дисках и специальным бонусом - книжкой раскраской. А преданным фанатам будет специальное 10 000 лимитед эдишен издание на 3 дисках с видеоигрой (стань героем за три клика), темой для рабочего стола и экслюзивным интервью с автором всего этого бреда??<BR><BR>Посвящается ну ооочччеенннььь большим фанатам группы или страдающим от отсутствия сахара в крови, дабы через уши восполнить свой баланс..... Все остальные могут смело пропускать этот продукт итальянских королей.

Sasha 30.10.2001 05:13:
Спасибо за ревью, где ты диск  кстати взял то ?<BR>Что касается музыки, то тут надо слушать, ибо вкусы у всех разные, а вот насчет оформления я что-то я не понял твоей иронии? Все эти миники, да лимитед эдишнс и выпускаются для die hard фэнов. Ну если ты таковым не являешься, не покупай, кто тебя заставлает то? Тебя что, волнуют чьи-то деньги? К тому же с практически любым Ltd. Edition выходит и обычный CD. Ну а если жалко денег на обычный disk, возьми пиратский или в формате мп3, и все дела. К тому же если группа вообще не нравится, зачем вообще ее слушать то ? Так ведь можно и сахарным диабетом заболеть ...   

Blindman 30.10.2001 10:17:
Денег чужих мне не жалко, мне на них пофигу:)<BR>Насчет оформления - из того, что я видел только Рапсодия страдает каким то неуемным фанатизмом в этом плане. Им только дай покрасоваться лишний раз какие мы все крутые:)<BR>Забавно только, напиши хвалебное ревью - это было бы воспринято как должное... Это просто неболее, чем мое мнение по поводу данного опуса.<BR>

Sasha 30.10.2001 11:04:
Да я понимаю и принимаю твою точку зрения, хотя сам думаю иначе, просто мне кажется, что когда есть выбор и возмосжость взять лимитированное издание с хорошим оформлением и бонусами все же лучше когда этого нет ... Совственно это было мое замечание и оно наверное не только к дискам Рапсодии относится, но и к другиом группамм. Ты так не считаешь ?  

Blindman 30.10.2001 11:25:
согласен, лучше когда лимитед есть, чем если его нет:) Но не всегда его стоит брать:)

Mindtraveller 30.10.2001 12:50:
Мда... очень жаль... "а счастье было так близко, так возможно" :)) <BR>а на пиратах всё равно возьму %) из уважения к итальянскому классическому наследию... :)<BR>Жень, неужели всё правда так плохо?!!! :)

Pink Bubble (goes ape) 30.10.2001 13:35:
Ну вот, наконец-то, мы убедились, что страшная болезнь под названием "синдром идейного дефицита" (или по-просту болезнь Running Wild), которую Rhapsody подхватили на втором альбоме, успешно развивается и даёт свои новые плоды. К сожалению, на этой болезни г-н Турилли сможет ещё слупить немало деньжат :(((

Wiseman 30.10.2001 14:50:
2  Pink Bubble (goes ape): Я буду до хрипоты с тобой спорить! Идейный дефицит открылся на третьем, а не на втором альбоме. А вот после Клубничного Рассвета я, откровенно, не удивлен тому, что написал уважаемый Blindman, за что ему thanx.<BR>зы: Don't Go Ape!-:)

D1 30.10.2001 15:00:
Не знаю, а по мне Женя описал второй "Symphony Of Enchented Lands". С ходу я его конечно брать не буду, но думаю, что мне понравится.

Jacob 30.10.2001 15:25:
Каким бы этот диск ни был, его релиз отложен как минимум до 20 ноября, и то это очень условная дата. Это относится не только к лимитированному digi-pack(у), из-за проблем с производством которого релиз собственно и отложен, но и к обычному изданию в "стекле".

Forest Elf 30.10.2001 15:41:
Всё-таки нельзя так любить Газманова, как любит его сеньор Турилли

Алиса 30.10.2001 16:21:
Эльф, ах молодец! Я что-то подобное хотела написать :).

Nick M 31.10.2001 20:16:
Шутки шутками, но тем не менее, BLINDMAN, подскажи, пожалуйста, где можно нарыть этот опус, а то три недели ждать не хочется.

Blindman 31.10.2001 20:45:
2Majorov Nick: мне выкладывал знакомый на свой фтп, так что сорри...

Nick M 19.11.2001 21:39:
Пожалуй, на сегодняшний день Rhapsody наряду с Hammerfall и Stratovarius - наиболее неоднозначная группа на современной пауэр сцене. Одни ее люто ненавидят, другие боготворят. Недаром даже придуман ярлык "рапсохаммервариус", который применяют к новой волне пауэр-формаций, вкладывая в него не очень лестный смысл. А раз так, можно сказать, что группа состоялась как боевая единица. <BR>Тем не менее, речь пойдет о новом опусе Рапсодии, пафосно озаглавленном Rain Of A Thousand Flames. Первое впечатление у меня было - группа деградирует. Но для полной картины происходящего нужно было прослушать этот мини-альбом (хорош мини - почти на 42 минуты) еще несколько раз. И вот что у меня получилось. Во-первых, это самая симфоничная работа группы. Наблюдается явный крен в эту область. Очень много оркестровок, всяческих хоровых распевок, притянуты даже фрагменты из Антонина Дворжака. Во-вторых, альбом не слушается как одно целое (ИМХО). На мой взгляд, много лишнего, неинтересного. Рваный он какой-то. Кроме того, излишне много речитативных моментов. А трек Tears of s dying angel вообще состоит наполовину из стенаний Аресиуса(?), который надсадными воплями нагоняет страх на слушателя. На предыдущем треке тоже можно услышать завывания некоего персонажа. Это, конечно, напрягает. С другой стороны, такие вставки уместны, если вспомнить слова Турилли, что музыка его группы представляет из себя частично саундтрек. <BR>И, наконец, о положительном. Мои фавориты - Queen of the dark horizons (замечательный эпик, в котором мы узнаем старую добрую Рапсодию) и The wizard's last rhymes. Вещи хороши сами по себе, но с одной оговоркой. Скорее всего, на первые два альбома они бы не попали - по композиторской части они уступают предыдущим работам коллектива. Тем не менее, слушать их можно и при этом получать удовольствие. <BR>В общем, группа записала средний альбом, типичный для себя, продолжая обыгрывать старые темы (музыкальные и концептуальные (Emerald Sword Saga)). По сравнению с предыдущими он, конечно, не так свеж и интересен, но мастерство музыкантов, великолепный вокал Лионе и продюсирование не позволяют ему упасть ниже той планки, которую для себя установила группа.<BR><BR>Все вышесказанное - мое лично мнение, просьба меня, как начинающего рецензента, ногами сильно не пинать.

Keeper 11.01.2002 14:39:
Прочитал рецензию Димаса и готов подисаться под каждым словом. Я думаю точно также. Основной смысл рецензии: <BR>"Они уже достигли определенного пафоса и культа, при котором становится модно ругать <BR>музыкантов и обвинять их в заштампованности и коммерциализации. Такая же ситуация и с Nightwish, и с Dimmu Borgir, например. Но, если оценивать объективно и непредвзято, не следуя этой моде, то остается только признать, что группа снова выпустила материал достойный восхищения и многократного прослушивания." Лучше и короче освной смысл и не выделить. 

a. 11.01.2002 14:50:
Не знаю я, что вы там нашли достойного восхищения... Редкостная фиговина, имхо...

UPSTRIKER 11.01.2002 15:32:
Я от дебюта был просто в восторге и следующие альбомы все купил, но что-то после DFV просто все остановилось для меня в Рапсодии. Просто какая-то одна длинющая песня получается. И миник уже как-то и не хочется брать. ПЕРЕЕЛ?

Blindman 12.01.2002 22:12:
Просто слишком много сахара - оно вредно



## Упоминания

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

steeler 30.07.2006 18:13:
"Ну, я не спорю, что были хорошие группы второго, третьего эшелона, группы, которым просто не повезло. Но опять-таки, те же Heathen просто в России как-то не очень известны были всегда, но, если посмотреть всякие западные интернет-издания и музэнкциклопедии, то Heathen всегда почти там упоминаются, как одни из первопроходцев бэй-эриа трэша."(с)Seducer<BR><BR>Не согласен. Если взять хард как пример, то в России статус Назарет и Тин Лиззи был (и есть) прямо противоположен их статусу на Западе. Там Лиззи - боги, а Назарет - среднего уровня группа. Еще примеры подобного плана - Savage Grace и Mad Max (хэви). Первые здесь малоизвестны, вторые почему-то имеют чуть ли не культовый статус, причем непонятно, с какого перепуга. Не знаю, чем какой-нибудьTestament интереснее тех же Xentrix или Heathen. :dontknow: Ну итд...  <BR><BR> Костолом, кстати, правильно делает. В нынешней ситуации, когда выходит СЛИШКОМ много говна, причем о том, что это - говно, или в лучшем случае - очень средняя работа, лучше раскапывать какое-нть старье, чем слушать новинки. Оффтоп: тут вот посмотрел ньюсы, и увидел, что выходит НОВЫЙ АЛЬБОМ мега-супергруппы Rhapsody of Fire. Одни названия песен чего стоят...пиздец. Похоже Турилли совсем двинулся. Три говноальбома за год - это будет сильно ! :ass: Лучше уж я качну дискографию Anthem, про которых наслышан весьма и весьма...думаю, там будет что послушать - thanks for inspiration to Кабр Гвин :)<BR><BR>ПС: слушаю "новый" альбом Типтона (записанный еще в середине 90-х), и понимаю, что Типтон как сонграйтер может и хорош, но вот петь ему нихуя не надо. Не вокал, а херня какая-то... :dontknow:

### Новинки от СОЮЗа

promoter 01.08.2006 15:10:
Новости из лагеря итальянцев RHAPSODY<BR><BR>Rhapsody Of Fire - новый альбом<BR><BR>Итальянская бригада Rhapsody Of Fire (еще совсем недавно известная как<BR>просто Rhapsody) пустила в типографию свой новый фэнтези опус, вторую<BR>часть аудиопьесы "Dark Secret" - "Triumph Of Agony". Диск появится на<BR>прилавках 25 сентября в Европе, 26 сентября в Америке и 29 сентября в<BR>Германии.    <BR><BR>В результате судебного конфликта, подробности которого не<BR>раскрываются, группе пришлось сменить название, однако сами маэстро<BR>расценивают это решение как новый шаг вперед по тропе международного<BR>успеха и признания. "Triumph Of Agony" - первый релиз переродившейся<BR>команды, в очередной раз доказавшей, что музыкальная фантазия в<BR>сочетании с солидным бюджетом дает жизнь самобытным, мощным релизам,<BR>планку качества которых так не просто взять конкурентам. Факты говорят<BR>сами за себя: участие в записи полного симфонического оркестра,<BR>состоящего из 70 музыкантов, живого хора, многочисленных рассказчиков<BR>и актеров: от персонажей с подмостков лондонских театров до Сюзанны<BR>Йорк, актрисы и писательницы, известной постсоветскому поколению<BR>благодаря роли в замечательном фильме-сказке "Мио, мой Мио". Конечно<BR>же, нельзя оставить без внимания и триумфальное возвращение иконы<BR>Голливуда, Кристофера Ли, вновь озвучившего мудрого и могущественного<BR>Короля-Колдуна.<BR><BR>На "Triumph Of Agony" группа осталась верна своему стилю, сочетающему<BR>эпические фэнтези-оды с захватывающими, запоминающимися мелодиями.<BR>"Silent Dream", "Son Of Pain" и волшебная 16-минутная опера "The<BR>Mystic Prophecy Of The Demonknight" - вот неполный список композиций,<BR>которые без сомнения займут достойное место в плейлисте любого<BR>поклонника мелодичного метала. Визуальная сторона релиза также<BR>выполнена на высочайшем уровне: обложку альбома нарисовал один из<BR>известнейших иллюстраторов в мире AD&D, Джефф Исли. Помимо регулярного<BR>издания в стекле, часть тиража альбома выйдет в подарочном оформлении<BR>с несколькими бонусными треками.<BR><BR>Подробную информацию и свежие новости из жизни группы читайте<BR>на сайтах www.rhapsodyoffire.com и www.spv.de.<BR><BR>новости подготовлены совместно с интернет-источником<BR>www.themetallist.com (Сергей Хитряков) 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 09.08.2006 21:04:
RHAPSODY OF FIRE - 2006 - Triumph Of Agony (Magic Circle Music)<BR>Дебютный альбом нового итальянского коллектива. Ой, что это я? Это же старые знакомые под предводительством Луки Турилли и Алекса Старополи скачут на конях под зычный голос Фабио Лионе. Шестая полноценная студийная работа. Начинается она как обычно с коронного мистического интро, ну а потом... потом все как обычно, оркестр, туш, хоровое пение и гитарно-клавишные дуэли. Совершенно ничего нового, но плохой эту работу назвать невозможно. Иногда даже проскакивают фрагменты в духе дебюта. По любому, это намного лучше обоих творений Турилли за этот год. Особенно понравился шестнадцатиминутный эпик The Mystic Prophecy Of Demon Knight, в коем мне временами чудился голос Эрика Адамса. Чтобы там ни говорили про эту группу, но по мне, голливуд метал рулит!<BR><BR>CATAMENIA - 2006 - Location: COLD (Massacre Records)<BR>Еще одни старые знакомые, из финляндии, со своим седьмым релизом. Как всегда, качественнейший мелодик блэк сотрясающий стены, атакующий своего слушателя и заставляющий иметь бодрое настроение. Смена вокалиста совершенно никак не повлияла на творчество группы. Крепкая работа, очередная финская вкусная конфетка. В конце альбома - кавер W.A.S.P. "I Wanna Be Somebody".<BR><BR>MASTODON - 2006 - Blood Mountain (Warner Music)<BR>Третья работа американских музыкантов, выпустивших первые два на Релапсе, после чего на них обратили внимание на Ворнере. Вследствии чего, вероятно, и музыка их несколько поменялась. Прогрессивные элементы никуда не делись, здесь этого полно, вперемежку со стоунером и психоделичным хард-роком. Работа ударника по-прежнему вызывает восхищение. Все те же сумасшедшие риффы и великолепная техника. А вот звук уже не имеет такого напора и не сносит напрочь. Хорошая работа, но называть эту группу крупным явлением на современной тяжелой сцене я бы не стал.<BR><BR>LUNA AD NOCTUM - 2006 - The Perfect Evil In Mortal (Metal Mind Productions)<BR>Третья работа злобных поляков. И снова они представляют нашему вниманию симфо блэк в лучших эмпероровских традициях, качественный притом. Вот только слушать это третий альбом подряд уже несколько утомительно. Однако, любители подобной музыки не должны проходить мимо.<BR><BR>INSOMNIUM - 2006 - Above the Weeping World (Candlelight Records)<BR>Третий альбом финских музыкантов. Очень качественный и грамотно реализованный мелодик дэт в лучших традициях ранних Дарк Транквиллити и Ин Флэймз. Больше сказать нечего... Всем слушать обязательно!<BR><BR>ELUVEITIE - 2006 - Spirit (Fear Dark) <BR>Дебютный альбом очень интересного швейцарского коллектива. Почему то его позиционируют как представителя келтик паган метал. Может быть, я не вдавался в лирику, но если судить по музыке, то это самый что ни на есть настоящий фолк мелодик дэт. Представьте себе смесь Дарк Транквиллити и Ин Экстремо, получите Элувейти. Предельно мелодичный и энергичный материал разбавляемый дудками, волынками и флейтами. Супер!

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 06.09.2006 01:21:
БлядЪ...защел сегодня на официальный сайт Мановар, прочитал новость, что то люди на старость лет совсем ебанулись...<BR>Почему то на ум приходит ассоциации с немецкий машинки, в к-ых травили людей газом...<BR>Последняя фраза убила напрочЪ...типа, не пропустите грузовичек : ))))<BR>Мало им,блятЪ,харлеев уже, скоро будет летать боинг Мановар или авианосец....: ))))<BR><BR>"MANOWAR will be bringing their heavy metal machine to a town near you – literally. <BR><BR>Magic Circle Music - the international record label that is home to multiple bands including MANOWAR, RHAPSODY OF FIRE and HOLYHELL – and their associated partner of B&R Medientechnik in Germany have jointly created a powerful, original U.S. truck with a 500 horsepower, 12.7 liter engine to serve as a promotional tool and mobile merchandizing center. This impressive beast will help spread the heavy metal message to cities across the globe.<BR><BR>Not only will the truck convert into a lounge for interviews, presentations and street promotion activities, but it will also be a fully operational vending center for Magic Circle Music merchandise. <BR><BR>At over 20 meters long, the truck will function as a mobile billboard as well, boldly emblazoned with the MANOWAR logo and featuring brand new artwork by famed artist Ken Kelly and an list of MANOWAR tour dates. The truck will be featured in promotional and motorsports events and at live music events, where street teams will hand out flyers and offer incentives to dedicated fans. Don’t miss the MANOWAR truck, coming soon to a city near you!"&copy;www.manowar.com<BR><BR>Вот фотка<BR><A HREF="http://www.manowar.com/images/showtruck.jpg" TARGET="_blank">http://www.manowar.com/images/showtruck.jpg</A>

### Новинки от СОЮЗа

Keeper 14.09.2006 14:53:
Спрашиваю:<BR><BR>Из новинок:<BR>SPV/RHAPSODY/LIVE IN CANADA<BR>SPV/ANNIHILATOR/	10 Years In Hate<BR>SPV/LUCA TURILLI	The Infinite Wonders of Creation<BR>SPV/LUCA TURILLI'S DREAMQUEST/Lost Horizons<BR>SPV/KAMELOT/One Cold Winter's Night (2 DVD)SPV/SAXON (2 DVD)<BR>SANCTUARY/VIRGIN STEELE	Visions Of Eden<BR>SPV/KAMELOT/Lunar Sanctum<BR>SPV/RHAPSODY OF FIRE/Triumph Or Agony<BR>SPV/MANOWAR/THE SONS OF ODIN (EP)<BR>SPV/MOB RULES/Ethnolution A.D.<BR>SPV/ANGRA/Aurora Consurgens	<BR><BR>Из старинок:<BR>SPV/SAXON/Chronicles (2 DVD)<BR>SANCUARY/HELLOWEEN/HELLISH VIDEO (DVD)<BR><BR>Будут ли выпущены киррилические издания этих артистафф?<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 14.09.2006 18:19:
2Keeper.<BR>SPV/RHAPSODY/LIVE IN CANADA – лицензии не будет, во всяком случае в обозримом будущем.<BR>SPV/ANNIHILATOR/ 10 Years In Hate – может не Hate, а Hell?  Завод обещал к 15-18 сентября с.г.<BR>SPV/LUCA TURILLI The Infinite Wonders of Creation – уже писал, временно отложен.<BR>SPV/LUCA TURILLI'S DREAMQUEST/Lost Horizons – та же ситуация.<BR>SPV/KAMELOT/One Cold Winter's Night (2 DVD) – дата релиза 30.10.06 Информация позже.<BR>SPV/SAXON (2 DVD) – если это «To Hell And Back Again», дата релиза 30.10.06 Инфа позже.<BR>SANCTUARY/VIRGIN STEELE Visions Of Eden – в производстве. Будет на следующей неделе.<BR>SPV/KAMELOT/Lunar Sanctum – Это новый альбом? Пока в релизном плане SPV он не стоит.<BR>SPV/RHAPSODY OF FIRE/Triumph Or Agony – в производстве. Будет к дате релиза – 25.09.06<BR>SPV/MANOWAR/THE SONS OF ODIN (EP) – EP вряд ли, но подождём немного.<BR>SPV/MOB RULES/Ethnolution A.D. – к дате релиза 23.10.06<BR>SPV/ANGRA/Aurora Consurgens – в производстве. Будет к дате релиза – 30.10.07<BR><BR>Из старинок:<BR>SPV/SAXON/Chronicles (2 DVD) – Пока отложен. <BR>SANCUARY/HELLOWEEN/HELLISH VIDEO (DVD) – В ближайшее время, не планируется.<BR><BR>Вообще же, ещё раз прошу немного подождать. На следующей неделе выставка РОР-КОММ в Германии, после неё будет обилие информации.<BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 27.09.2006 13:56:
Что-то забросил тему, извиняюсь. Навёрстываю упущенное.<BR><BR>Итак, доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>CD<BR><BR>RHAPSODY OF FIRE “Triumph Or Agony” CD (Magic Circle Music/SPV) 2006<BR>Необходимость слегка сменить свое название нисколько не поколебала состояние духа итальянских симфо-пауэр-металлистов, прежде известных как RHAPSODY, и заявление лидера коллектива, Луки Турилли, выпущенное по такому случаю, было столь же предсказуемым, сколько и помпезным: "Огненное дыхание дракона будет жарить с новой силой!". На своей новой пластинке RHAPSODY OF FIRE, жарят так, что аж искры летят, и получившееся блюдо придется ко столу всех поклонников возвышенного пауэра итальянского разлива. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>AL DI MEOLA & FRIENDS “Vocal Rendezvous” CD (SPV) 2006<BR>Новый альбом всемирно известного, одного из лучших джаз-роковых гитаристов мира, феномена и виртуоза Al Di Meola. Гость на альбоме - Леонид Агутин со своей песней "Cuba Africa". Помимо песни Леонида, на новую пластинку вошли песни с участием Macy Grey, Angie Stone, Joe Thomas, MC Solaar, Till Bronner, Bosson, Xavier Naidoo и другими. Маэстро не перестает удивлять слушателей глубиной своего таланта!<BR><BR>SOLDOUT “Stop Talking” CD (Sacha Korn/IndieВид) 2006<BR>Punk-pop-dance-rock звезды из Бельгии, подражатели Peaches и Miss Kittin, воспевающие беспечность, разочарование, феминизм. Вокалистка Charlotte Maison ищет вдохновение у шизофреничной PJ Harvey, чувственной Shirley Manson (Garbage), и идеальной Anne Clark (Propaganda). Ее голос красив и не лишен шарма, он гармонично контрастирует на фоне модной кисло-сладкой электроники David Baboulis, на которого в свое время оказали влияние Kraftwerk, Depeche Mode, Front 242, Chemical Brothers.<BR><BR>DVD<BR><BR>ANNIHILATOR “Ten Years In Hell” 2DVD (SPV) 2006;<BR>SPIRITUAL BEGGARS “Live Fire” DVD (SPV) 2006;<BR>MANOWAR “Hell On Earth” DVD (SPV) 2000;<BR>MANOWAR “Fire And Blood – Hell On Earth Part II + Blood In Brazil” 2DVD (SPV) 2002;<BR>BONFIRE “One Acoustic Night – Live At The Private Music Club” DVD (E-M-S) 2005;<BR>DEICIDE “When London Burns” DVD (Earache) 2006;

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 14.11.2006 19:31:
Из кучи альбомов из последнего прихода, лишь один, собственно, новинка:<BR><BR>Rhapsody Of Fire - Triumph Or Agony - 06 / Magic Circle Music/ Digi<BR><BR>Турилли со-товарищи предложили  в названии диска своеобразную голосовалку. Прослушал. Голосую за второе. Ну и ботва, извините. Голимый ацтой! Интересно, - сколько ещё можно гнать такую шнягу! Одно утешение,- неплохое оформление ( но это больше заслуга художника и издателей), хотя и в этом постепенно сдаются позиции. <BR><BR>Ну один-два сильных номера ведь можно ( и нужно ) сделать. Фиг вам! Однообразная, незапоминающаяся тягомотина. Неужели такое можно сыграть на концерте?! Шок!<BR><BR>Да, изменили название группы. Отчего-то вдруг вспомнился Крылов: ...а Вы, друзья, как не садитесь, - всё в музыканты не годитесь... Грустно.   1-2/10

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Svart 09.02.2007 22:22:
Мля... интересный вопрос.<BR><BR>Blind Guardian еще разок, а то я в том году на 1 день всего опоздал на концерт из отпуска.<BR>Porcupine Tree для моей любимой женщины. Ну или там на худой конец что-нибудь из набора Dream Theater / Deadsoul Tribe / Pain Of Salvation. Гыгы, ога.<BR>Потом, значит, Fantomas (тем более, они уже были). А лучше - Mr. Bungle вместо них, хех.<BR>Еще:<BR>In Flames,<BR>Dimmu Borgir,<BR>Skyclad (хотя бы и без Уолкайера) очень интересует,<BR>Evergrey - забыли почему-то,<BR>ну и Rhapsody Of Fire да Vader на закуску.

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:16:
CDR (for free, с полиграфией):<BR><BR>Extreme Noise Terror – Being And Nothing<BR>Persuader – Evolution Purgatory<BR>Vile - Depopulate<BR><BR>mp3 (for free):<BR><BR>Iced Earth (Iced Earth, Night Of The Stormrider, Burnt Offerings, The Dark Saga, Days Of Purgatory, Something Wicked This Way Comes, Alive in Athens)<BR><BR><BR>Vinyl (cover/record: mint/excellent/very good/good/fair/poor)<BR><BR>Singles 7”:<BR><BR>Motorhead – Overkill / Too Late, Too Late (итальянское переиздание Earmark 41032-2) mint/mint 300<BR>Motorhead – Bomber / Over The Top (итальянское переиздание Earmark 41032-4) mint/mint 300<BR>Motorhead – Ace Of Spades / Dirty Love (итальянское переиздание Earmark 41032-5) mint/mint 300<BR><BR>Single 12”:<BR><BR>Motorhead – Killed By Death / Under The Knife / Under The Knife (Bronze BROX 185) vg/ex 250<BR>Motorhead – Motorhead / City Kids (Chiswick Special S 13) vg/ex 350<BR><BR>LP:<BR><BR>Motorhead – Rock’n’Roll (GWR GWLP 14) ex/ex 400<BR>Motorhead – Ace Of Spades (Bronze Bron 531) g/g 150<BR>Motorhead – Orgasmatron (GWR GWLP 1) ex/vg 300<BR>Motorhead – England 3LP box (Earmark 41023: Overkill / Bomber / Ace Of Spades) mint/mint 1200<BR>Motorhead – Bomber Blue vinyl (Bronze BRON 523) ex/ex 500<BR><BR>Others:<BR><BR>Helloween – poster kalender 2007 (new and sealed) 270<BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 09/06 (на немецком языке; Iron Maiden, Motorhead, Dio, Blind Guardian и др., куча фоторепортажей с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 10/06 (на немецком языке; Dream Theater, Rhapsody Of Fire, Amon Amarth, Poison, Thin Lizzy, Napalm Death и др., фоторепортажи с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR><BR><BR>Также имеется немало ДВД с фильмами, кому интересно - пишите, отошлю список.<BR>

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

FAK 24.01.2008 01:51:
Все знают такие группы как Nightwish, Therion, Epica, Within Temptation, Haggard, Rhapsody Of Fire, Lacrimosa... т.е. группы, где большинство ведущих партий, помимо вокала, исполняется симфоническим оркестром.<BR><BR>Но неужто на этом заканчивается список sympho-metal групп? Конечно, есть Emperor, Dimmu Borgir и иже с ними, но это, имхо, все-таки отдельное направление...<BR><BR>Может кто чего порекомендует? )<BR><BR>Наши группы не беру в рассмотрение просто потому, что их пока (увы) нет.<BR><BR>Сорри если подобный топег был, может я его проглядел...

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

Deggial 25.01.2008 19:06:
FAK:(25.01.2008 13:14)<BR>“Visions Of Atlantis - жалкая пародия на Nightwish. Не отличит только человек, которому медвед на ухо наступил.”<BR><BR>Последний альбом Nightwish – их жалкая пародия самих на себя. :) И я же сказал, что Visions Of Atlantis сравниваю именно с последним альбомом Nightwish.<BR><BR>Я понял, что ты слушал Rhapsody of Fire, а первоначальную Rhapsody слушал? Уже десять альбомов!

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Пиратка:<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds (с буклетом) 25<BR>Azzddine – Massafat (with Bill Laswell, без коробки) 25<BR>Cannibal Corpse – Bloodthirst 25<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer 25 (без коробки)<BR>Hendrix, Jimi – Band Of Gypsys (mini vinyl) 50<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror 25 (без коробки)<BR>Led Zeppelin – In Through The Out Door (с буклетом) 25<BR>Led Zeppelin – The Song Remains The Same (2CD) 30 (без коробки)<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing 30<BR>Pet Shop Boys – Fundamental (2CD, с буклетом, без коробки) 50<BR>Rolling Stones, The – Between The Buttons (Japanese mini vinyl) 50<BR>Tarkan – Greatest Hits 25<BR>v/a -  Trojan Dub Machine: Chapter Two (produced by Bill Laswell) (без коробки) 25<BR>Yoshihide Otomo/Bill Laswell/Yasuhiro Yoshigaki – Soup 25 (без коробки)<BR><BR><BR>DVD: <BR><BR>Depeche Mode – Speak & Spell (DVD + CD) 200<BR>Flower Kings, The - @live Recordings – Meet The Flower Kings (2 DVD) (Soyuz) 300<BR>Norlander, Erik, and friends – Live In St. Petersburg (+bonus audio CD; Think Tank Media, made in USA, sealed) 300<BR><BR>CDR (for free):<BR><BR>Linea 77 – Venareal 1995 (без полиграфии)<BR>Pro-Pain – The Truth Hurts (с полиграфией)<BR><BR>Vinyl (cover/record: mint/excellent/very good/good/fair/poor):<BR><BR>Singles 7”: <BR><BR>Motorhead – Overkill / Too Late, Too Late (итальянское переиздание Earmark 41032-2) mint/mint 150<BR>Motorhead – Bomber / Over The Top (итальянское переиздание Earmark 41032-4) mint/mint 150<BR>Motorhead – Ace Of Spades / Dirty Love (итальянское переиздание Earmark 41032-5) mint/mint 150<BR>Eartha Kitt – Where Is My Man (vocal) / Where Is My Man (instr) (made in Japan), plain sleeve Ex – free gift<BR><BR>Others:<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 09/06 (на немецком языке; Iron Maiden, Motorhead, Dio, Blind Guardian и др., куча фоторепортажей с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 10/06 (на немецком языке; Dream Theater, Rhapsody Of Fire, Amon Amarth, Poison, Thin Lizzy, Napalm Death и др., фоторепортажи с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Пиратка: free <BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds (с буклетом)<BR>Annihilator – Waking The Fury<BR>Atlas, Natacha – Mishmaoul<BR>Azzddine – Massafat (with Bill Laswell, без коробки)<BR>Cannibal Corpse – Bloodthirst<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer (без коробки)<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror (без коробки)<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing<BR>Pet Shop Boys – Fundamental (2CD, с буклетом, без коробки)<BR>Tarkan – Greatest Hits<BR>v/a – Metal Hammer Collection<BR>v/a - Trojan Dub Machine: Chapter Two (produced by Bill Laswell) (без коробки)<BR>Yoshihide Otomo/Bill Laswell/Yasuhiro Yoshigaki – Soup (без коробки)<BR><BR>DVD:<BR><BR>Depeche Mode – Speak & Spell (DVD + CD) 200<BR>Led Zeppelin – Рождение супергруппы (Soyuz) free<BR>Norlander, Erik, and friends – Live In St. Petersburg (+bonus audio CD; Think Tank Media, made in USA, sealed) 300<BR>Queen - Magic Moments (Soyuz) free<BR>Sinister – Prophecies Denied (CDM) free<BR>Solitude Aeturnus – Hour Of Despair (CDM) free <BR><BR>CDR (for free):<BR><BR>Linea 77 – Venareal 1995 (без полиграфии)<BR> <BR><BR>Vinyl (cover/record: mint/excellent/very good/good/fair/poor) :<BR><BR>Singles 7”: <BR><BR>Motorhead – Overkill / Too Late, Too Late (итальянское переиздание Earmark 41032-2) mint/mint 150<BR>Motorhead – Bomber / Over The Top (итальянское переиздание Earmark 41032-4) mint/mint 150<BR>Motorhead – Ace Of Spades / Dirty Love (итальянское переиздание Earmark 41032-5) mint/mint 150<BR>Eartha Kitt – Where Is My Man (vocal) / Where Is My Man (instr) (made in Japan), plain sleeve Ex – free gift<BR><BR>Others:<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 09/06 (на немецком языке; Iron Maiden, Motorhead, Dio, Blind Guardian и др., куча фоторепортажей с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 10/06 (на немецком языке; Dream Theater, Rhapsody Of Fire, Amon Amarth, Poison, Thin Lizzy, Napalm Death и др., фоторепортажи с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR>

### NIGHTWISH &amp; PAIN в Москве 11 октября 

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 24.07.2008 16:14:
Так.. Стоп ))) давайте все по порядку ))<BR><BR>LeathermaniaC, группа растет как на дрожжах. Фанаты множатся. Туомас доволен на все 100%. Это ответ на все претензии к вокалистке.<BR><BR>Seeteufel, по-настоящему симфонических групп очень мало: Therion, Nightwish, Epica, Rhapsody Of Fire, Lacrimosa, Within Temptation... из известных, пожалуй, все.<BR><BR>Киркоров альбомы продает, да. И он объективно высокоуровневый артист. Просто нам он не нравится, вот и все. <BR><BR>И вообще, получается противоречие. С одной стороны мне говорят, что группа-однодневка - хуйня, потому, что ее забудут через пару лет. Но ведь тру-андеграунд группу забудут еще раньше. Просто потому, что о ней никто не знал, не знает и не узнает.<BR><BR>chaosgenerator, финские группы в своей массе составляют отдельную статью госбюджета. такого ни в одной стране нету.<BR><BR>Soubbterranean, нет у меня статистики, я не финский промоутер...<BR><BR>А в целым я соглашусь с Seeteufel'ом:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Я думаю, единственное, что можно назвать феноменом, так это то, что в 90-х Финляндия, бывшая до этого на совершенном отшибе рок-музыки, вдруг выплеснула на мировую сцену действительно много (это надо признать) широко известных групп. </DIV><BR><BR>Однако при этом добавлю, что ни в одной другой стране мира метал не является, по выражению вышеупомянутого Холопайнена, "национальной музыкой".

### Новинки 2010

metallian 21.04.2010 20:17:
заценил вчера новый Rhapsody (или Rhapsody Of Fire, что одно и тоже). ооочень порадовали ребята - первый диск, который мне реально понравился после "Power Of The Dragonflame". не так тягомотно и выстрадано, как особенно последнее творение было.

### Новинки 2010

belial 20.06.2010 16:08:
RHAPSODY OF FIRE “The Frozen Tears Of Angels” – 2010 (Рапсодия как Рапсодия. Может, чуть более агрессивная, чем обычно)<BR>Лука Турилли написал саг о драконьих приключениях столько, сколько хватит еще лет на двадцать минимум. Я в этом уверен. Из этого следует, что четырехлетняя задержка с выходом нового альбома никак не связана с кризисом идей или поиском новых этих идей воплощений. Рапсодия всегда будет играть то, что им положено. На новой работе этот факт подтвердился в очередной раз. <BR>Прослушивания фэнтэзи-металла от Рапсодии уже давно приносит только положительный эмоциональный заряд. И остается только сравнивать их релизы по степени хитовости. В данном случае, эта степень весьма высока. Не Power Of The Dragonflame, конечно. Но все же. Эпизм и неоклассические заморочки как и всегда оставляют впечатление погружения в саундтрэк к высокобюджетному (но естественно глупейшему) кинофильму. Все красиво и возвышенно. Без изменений и построение альбома с обязательной кривой и бездарной балладой, несколькими боевиками и финальным эпиком. А, ну и рассказчик со своим нравоучительным тоном тоже не потерялся за эти годы. Все качественно и продуманно. <BR>Однако, когда доберетесь до четвертого трэка, челюсть может отвиснуть. Reign Of Terror, это нечто новенькое. Отличная песня со скримингом и гитарами в духе финской мелодичной дэсни, массивными хорами и общим утяжелением обычной симфо-павер болтанки. Похоже, Турилли пора засесть за неоклассик мелодэт, а то Wintersun новый, хуй когда дождемся. Прекрасный трэк, и я был бы рад, если итальяшки двинутся в сторону более экстремального звучания. <BR>Добротный диск Рапсодии. Кому такое хозяйство еще не надоело, прошу любить и жаловать.<BR>Видеоклип на трэк Sea Of Fate, клипом назвать сложно. Там просто, в абсолютно белой комнате играют данную песенку. Много внимания уделено распальцовкам крупным планом гитариста, клавишника и басилы. И все. Выделю то, что тощий и нескладный французик-басила окончательно превратился в ходячий клон Дракулы. Со своим черными космами, благородно-зловещим выражением лица – вылитый вампир, как их показывают в голливудских фильмах. Ну а Фабио, постоянно расставляет в разные стороны руки и показывает, что в-о-о-о-т-т-т такого судака он вчера поймал на рыбалке.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Новинки 2010

Dimas 14.11.2010 16:11:
если кому интересно...<BR><BR>Russian Darkside совместно с группой CATHARSIS представляют уникальную возможность всем услышать новый альбом коллектива ровно за две недели до его презентации, которая пройдет в московском клубе ”Точка” 28 ноября 2010 года. Для этого не нужно присылать смс на специальный номер, переводить деньги по wevmoney или paypal – достаточно просто бесплатно скачать ”Светлый альбом” по  ссылке <A HREF="http://www.darkside.ru/mp3/Catharsis-2010-Internet_Release.rar." TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/mp3/Catharsis-2010-Internet_Release.rar.</A> Его сведение выполнил знаменитый мастер своего дела, Sascha Paeth (AVANTASIA, EDGUY, RHAPSODY OF FIRE), а мастеринг альбома осуществил Евгений Виноградов (Дай Рекордз). В качестве специальных гостей в записи приняли участие Владимир Лицов (Легион) и Александр Дронов (Валькирия, End Zone). На CD ”Светлый альбом” будет доступен в стильном дигибуке эксклюзивно на презентации 28 ноября, а в магазинах по всей России – с 1 декабря.

### HELLOWEEN 2010 7 SINNERS

Vit Belov 19.11.2010 10:58:
Ну давайте хоть немного о музыке поругаемся, а то промотер везде... Может сюда не зайдёт?:)<BR><BR>Кстати, да может сделать голосовалку по power-metal альбомам в этом году... <BR><BR>Добавьте титанов, кого я забыл.<BR><BR>GAMMA RAY<BR>RAGE<BR>HELLOWEEN<BR>BLIND GUARDIAN<BR>GRAVE DIGGER<BR>RHAPSODY OF FIRE<BR>

### HELLOWEEN 2010 7 SINNERS

DJ Avad 19.11.2010 11:23:
о музыке поругаться - это можно:<BR><BR>GAMMA RAY - невозможная неслушабельная скукотень, начиная с паверпланта по нисходящей... нет, Маджестик был самым невыносимым.<BR>RAGE - средненько, почти никак<BR>HELLOWEEN - хороший альбом<BR>BLIND GUARDIAN - чуть лучше того скучного фуфла, что они гонят начиная с 98-ого, но почти незаметно<BR>GRAVE DIGGER - обычная диггеровская скукотень... хотя лучше большинства альбомов с 96-ого<BR>RHAPSODY OF FIRE - обычное говно.<BR>MASTERPLAN - альбом лучше треьего, но заметно хуже второго и первого.<BR>ANGRA - неинтересно, но с проблесками<BR><BR><BR>конечно, Хелловин по моему ощущению не тот с тех пор как Грапова/Куша уволили. Но это пока не безнадега, и последний альбом вполне хорош, и Дерис молодец.

### HELLOWEEN 2010 7 SINNERS

eddie 19.11.2010 13:15:
хитовость, по крайней мере, на подсознательном уровне определяется запоминаемостью музыки. <BR><BR>Так вот, неоднократно, слушая разнообразные альбомы павер групп второго и третьего эшелона, сталкивался с тем, что ну ничего запомнить не могу. ни с первого ни со второго раза, И только с третьего остается в памяти какой-то "полный" щи... то есть хит. Один на альбом. Ну не усваивается музыка на такой скорости, и все тут. Сливается в кашу, + все песни, альбомы, группы похожи друг на друга. За что и перестал слушать, за редким исключением, современный павер-метал. <BR><BR>Но при этом, совсем другая картина возникает при прослушивании дисков лидеров жанра. Тот же новый Хеловин я получил (дигипак, Сони) не далее, как в среду вечером, и успел с тех пор прослушать аж 2 раза. И уже с 1 раза запомнил почти все песни, а со второго - все остальные. Намертво. Вот это люди пишут мелодии, и так с этой, и еще с некоторыми группами (список ниже) происходит всегда.<BR> <BR>Вот этот список:<BR>GAMMA RAY<BR>RAGE<BR>HELLOWEEN<BR>BLIND GUARDIAN<BR>GRAVE DIGGER<BR><BR>RHAPSODY OF FIRE Ангра и Мастерплан я сюда не отношу, запоминаемость их в моем случае несколько ниже, хотя и вполне приличная, их альбомы я тоже купил, Ангру (SPV) правда до сих пор не послушал.<BR><BR>А альбомы вышеуказанной топ-5 мне понравились все. Пожалуй в таком порядке:<BR>1 Rage. 2-3 Gamma Ray/ Helloween. 4 Blind Guardian. 5 Grave Digger. При этом, даже Грейв Диггер понравился очень. 

### Новинки 2011

Dimas 06.06.2011 13:10:
понравились новые альбомы Origin (брутальный, качовый, энергичный и техничный дэт), Deranged (брутальный скоростной дэт), Degragead (очень приятный мелодик дэт отдающий Сойлворком), Rhapsody Of Fire (совершенно ничего нового, а бодрит и возбуждает, не так как ранние альбомы, но тем не менее), Pain (да нет уже подобий прежних хитов, но в комплексе слушается с удовольствием и выглядит очень прилично), Falconer (тоже ничего нового, но эти мелодичные риффы притягивают уши с неимоверной силой), Funeral (не похоронный, но тягучий и мелодичный дум-дэт, хоть и старые песни, но актуальные и по сей день)<BR><BR>Не понравилось много чего, но самые известные, это Sepultura, новый альбом никакой, вроде и попытались ребята сыграть пожестче, в старой эрайзовской манере, но как то безлико и ничего не запоминается

### Новинки 2012

metallian 23.06.2012 08:55:
очень понравился новый Luca Turilli's Rhapsody - намного лучше чем последние диски Rhapsody Of Fire. а кавер на Helloween "March Of Time" - это вообще нечто!

### Новинки 2012

belial 16.10.2012 16:28:
LUCA TURILLI’S RHAPSODY “Ascending To Infinity” – 2012 (эпичный до опизденения симфо-павер-метал)<BR>Рапсодию итальяно преследуют очередные перетурбации. Теперь она разделилась на две части: одна во главе со Старополи осталась с вымученным названием Rhapsody Of Fire, вторая, где рулит Турилли, просто напросто Рапсодия Люки Турилли. Обращаю внимание, что после клонирования, Турильцы подписаны на Нуклеар Бласте, а Старополивские бойцы остались с хуем и торчащими усами. То бишь, без контракта. Показательно весьма. <BR>Ежу понятно, что никаких кардинальных изменений в музле не предвидится. Турильцы, взяли себе вокалиста Алессандро Конти, который повизгливее Лионе, и этим придал некий даже новый шарм привычному музлу. А так, от старых альбомов дорасчлененного периода здешний материал не отличается вообще, и сильно смахивает на сольное творчество Люки десятилетней давности. Все кинематографично-драматичные хоралы и бэки, которые и должны походу символизировать новизну этого проекта, вполне могли попасть на любую пластинку Рапсодии. Люка окончательно ебнулся на почве оранжировок, и вместо того, чтобы пилить свои струны, что он умеет очень хорошо, возомнил себя Бетховеном от слащавой паверни. Результат прекрасный, но псевдосаундтрэки, это все-таки не миталлическая музыка в ее стандартном и привычном понимании. Хотя, кому как. Глобально и масштабно сделано, и это катит!<BR>Поистине кинематографичный митал-рок. Однозначно подрочат от счастья фрики, которые прислушиваются к саундтрэку Властелина Колец или такого же типа твореньям. Мне понравилось тоже, но хочется миталла поболе!<BR>Видео на шестой трэк Dark Fate Of Atlantis убедительно показало, что деньги в Турилли вкладываться будут. <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=XFqOkq8ta8U" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=XFqOkq8ta8U</A><BR>Красивейший клип, бюджетный. Правда, непонятный ни хуя. Но это мелочи. С высоты птичьего полета мы обозреваем разрушенный мегаполис. Турильцы играют на больших экранах, расставленных на мертвых улицах. Крутящаяся машина неясной функциональности пытает в себе полуголого мужика, трясет его, мучает. Рыжая телка с заплаканными глазами (тушь растеклась на полморды), вертит медальон на цепочке. Трах! Бах! Мужик страдает, телка ревет, из машины вылетели футуристические устройства с лапками, мигают красным цветом. Ебсь….!!!! Из чрева полезли щупальца Ктулху. А-а-а-а…О-о-о-о… Все! Пиздец! <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Belf 14.11.2012 18:09:
СОЗДАН НОВЫЙ МЕТАЛ-ПРОЕКТ ПРИ УЧАСТИИ ИЗВЕСТНЕЙШИХ РУССКИХ МУЗЫКАНТОВ<BR>14 ноября 2012 на официальном сайте группы www.imperial-age.com объявлено о создании нового Русского метал-проекта - IMPERIAL AGE.<BR><BR>IMPERIAL AGE – это новый Русский метал-проект, основателем которого является Аор. Запись нового альбома прошла при участии известных в России и за ее пределами музыкантов: Олега Мишина (СATHARSIS), Владимира Решетникова (АРКОНА), Дмитрия Бельфа (STIGMATIC CHORUS), Андрея Ищенко (STIGMATIC CHORUS), Максима Казакова (WITCHCRAFT), Леонида Хацкевича (FIEND), Александра Минашкина (DEMONS OF GUILLOTINE) и Игоря Королёва (KIV RECORDS). Также в записи принял участие хор «Silver Voices» из Московской Государственной Консерватории под руководством Александры Сидоровой (РАРОГЪ), известный своей работой с культовой русской группой Аркона. Кроме того, в съемках видеоклипов приняли участие Денис Стрижаков (STIGMATIC CHORUS) и Мирон (ПУТЬ СОЛНЦА).<BR><BR>IMPERIAL AGE – это симфонический метал, т.е. хэви метал с полным оркестром и хором в духе Therion, Nightwish, Rhapsody of Fire, Epica и т.п. Однако музыка группы не является типичной для этого жанра и также придётся по вкусу приверженцам других видов метала.<BR><BR>Запись, сведение и мастеринг первого альбома группы, который получил название «Turn The Sun Off!», длились без малого два с половиной года и проходили на московской студии «Navahohut» под руководством культового звукорежиссёра Аркадия Навахо, который также выступил в роли продюсера вокала. Запись хора проходила на студии Gigant Record, известной по работе с группами МАСТЕР, АРИЯ и КИПЕЛОВ.<BR><BR>Над оформлением альбома и общего визуального ряда группы работал финский художник Jan Yrlund (MANOWAR, KORPIKLAANI, IMPERIA, IMPALED NAZARENE, TYR, ЭПИДЕМИЯ, КИПЕЛОВ и др.). Всего записано 13 песен, на три из них отсняты сюжетные видеоклипы.<BR><BR>Тексты песен IMPERIAL AGE касаются преимущественно оккультной тематики и повествуют о развитии Силы Духа и стремлении к высшим формам существования сознания.<BR><BR>ВЫХОД ИНТЕРНЕТ-СИНГЛА<BR>ANTHEM OF VALOUR - первый интернет сингл группы - будет доступен для скачивания на официальном сайте группы с 17 ноября 2012 года. <BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=s2R7zWkPlEg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=s2R7zWkPlEg</A><BR><BR><A HREF="http://vk.com/video-44022766_163677960" TARGET="_blank">http://vk.com/video-44022766_163677960</A><BR><BR><A HREF="http://vk.com/imperial_age" TARGET="_blank">http://vk.com/imperial_age</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

wolfenhirt 17.10.2013 20:10:
Завидуйте, пустышки! )))<BR><BR>IMPERIAL AGE ПОДПИСАЛИ КОНТРАКТ С МЕНЕДЖМЕНТОМ "ALPHA & OMEGA" (Италия)<BR><BR>Сегодня Аор и Alessandro Azzali подписали контракт о менеджменте IMPERIAL AGE. <BR><BR>Alessandro Azzali (Alpha Omega Management) известен как менеджер ANCIENT, Fabio Lione ( RHAPSODY OF FIRE), Dariusz "Daray" Brozozowski (DIMMU BORGIR) и других метал-артистов. <BR><BR>В обязанности менеджера входят действия, направленные на максимальное развитие карьеры артиста. <BR><BR>Alessandro уже начал работу по продвижению IMPERIAL AGE во всем мире. Все деловые контакты группы (включая организацию концертов) теперь будут осуществляться при его посредничестве.

### Новинки 2013

Гвоздев 03.12.2013 11:50:
На новом альбоме Rhapsody of Fire безусловно чувствуется влияние Аора и Imperial Age

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

belial2012 08.01.2014 22:09:
Мой ТОП-10 2013 года, на некоторых я писал рецы, на некоторых нет, но в любом случае советую ознакомиться:<BR><BR>1)	STRATOVARIUS “Nemesis”<BR>2)	CHTHONIC “Bu-Tik”<BR>3)	WORMLUST “The Feral Wisdom” (открытие года!!!!!)<BR>4)	ENSHINE “Origin”<BR>5)	KALMAH “Seventh Swamphony”<BR>6)	SHADE EMPIRE “Omega Arcane”<BR>7)	SKAGOS “Anarchic”<BR>8)	MONOLITHE “Monolithe IV”<BR>9)	THRONE OF KATARSIS “The Three Transcendental Keys”<BR>10)	 CULTES DES GHOULES “Henbane”<BR><BR>ТОП-10 провалов и позоров 2013 года известных ансамблей (по степени уебищности):<BR><BR>1)	SATYRICON “Satyricon”<BR>2)	WATAIN “The Wild Hunt”<BR>3)	SUMMONING “Old Mornings Dawn”<BR>4)	TURISAS “Turisas2013”<BR>5)	AUTOPSY “The Headless Ritual”<BR>6)	PATHOLOGY “Lords Of Rephaim”<BR>7)	THE PROPHECY “Salvation”<BR>8)	RHAPSODY OF FIRE “Dark Wings Of Steel”<BR>9)	THE MONOLITH DEATHCULT “Tetragrammaton”<BR>10)	 FLESHGOD APOCALYPSE “Labyrinth”<BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Dimas 18.04.2014 12:13:
что-то мы как-то забыли человека, а между делом<BR><BR>Группа: IMPERIAL AGE<BR>Жанр: Симфонический Металл<BR>Страна: Россия/Италия/Польша<BR>Спец.Гости: Daray Brzozowski (DIMMU BORGIR), Fabio Lione (RHAPSODY OF FIRE)<BR>Автор музыки, оркестровых аранжировок и текстов, продюсер: Аор<BR><BR>Вокал: Аор, Fabio Lione<BR>Клавишные: Corn<BR>Гитара: Сергей Мордашов<BR>Барабаны: Daray Brzozowski<BR>Бас: Дмитрий "Док" Пышечкин<BR>Хор: ансамбль Silver Voice, хоровые аранжировки - Александра Сидорова<BR>Запись: Домашняя студия Аора, Gigant Record (Москва), Moscowsound, Como Studio (Комо, Италия)<BR>Сведение и мастеринг: Сергей "Лазарь" (АРКОНА)<BR>Обложка: Jan Yrlund (MANOWAR, TYR, KORPIKLAANI и т.д.)<BR>Концепция обложки: Аор<BR><BR>Скачать mp3 (320 kbs) можно с официального сайта группы:<BR><A HREF="http://www.imperial-age.com/" TARGET="_blank">http://www.imperial-age.com/</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Панкрат 26.09.2014 12:29:
Хопо, танцуй и радуйся!<BR><BR><DIV CLASS="quote">ЗАКОНЧЕНО СВЕДЕНИЕ И МАСТЕРИНГ ЕР "WARRIOR RACE" С УЧАСТИЕМ МУЗЫКАНТОВ DIMMU BORGIR, RHAPSODY OF FIRE & АРКОНА!<BR><BR>Дорогие друзья, фанаты и поклонники Imperial Age и просто все интересующиеся!<BR><BR>Наконец-то закончен очередной большой этап работы: пост-продакшн нового диска Imperial Age - EP "Warrior Race"! Сведением и мастерингом занимался Сергей Лазарь (АРКОНА) на своей студии CDM Records/Moscowsound.<BR><BR>Теперь решается вопрос о лейбле, который издаст новый релиз.<BR><BR>Напомним, что в ЕР приняли участие именитые гости:<BR><BR>Fabio Lione (RHAPSODY OF FIRE, ANGRA) - вокал<BR>Dariusz Brzozowski (DIMMU BORGIR, VESANIA, VADER) - ударные<BR>Сергей Лазарь (АРКОНА) - вокал<BR>Владимир Решетников (АРКОНА) - волынка<BR><BR>Также в записи принял участие академический хор Silver Voice.<BR><BR>Диск записывался на 5 студиях в России и Италии.<BR><BR>Треклист:<BR><BR>1. Vanaheim<BR>2. Warrior Race<BR>3. Aryavarta<BR>4. To Mega Therion (Therion cover)<BR><BR>Bonus tracks:<BR><BR>5. Death Guard (re-recorded)<BR>6. Battle Heart (re-recorded)<BR>7. Anthem of Valour (re-recorded)<BR>8. Time of Virginity (re-recorded)<BR>9. Vanaheim (instrumental version)<BR>10. Warrior Race (instrumental version)<BR>11. Death Guard (instrumental version)</DIV>

### Imperial Age - Warrior Race 14.11.2014

stepa 29.10.2014 16:37:
SoundAge представляет: Новый ЕР московской симфо-метал группы IMPERIAL AGE был записан в России и Италии с участием приглашенных гостей:<BR>- Fabio Lione (RHAPSODY OF FIRE)<BR>- Daray Brzozowski (DIMMU BORGIR, VESANIA)<BR>- Сергей Лазарь (АРКОНА)<BR>- Владимир Решетников (АРКОНА)<BR><BR>Релиз содержит три новые песни, кавер на песню To Mega Therion шведских основателей жанра THERION а также 4 перезаписанных трека с предыдущего альбома и 3 оркестровых версии песен.<BR><BR>Несмотря на общее звучание более 60 минут, WARRIOR RACE остается ЕР ввиду небольшого обьема нового материала и является переходным релизом между первым и вторым альбомами IMPERIAL AGE.<BR><BR>Диск выйдет 14.11.2014 в формате Ltd. digi-pack, следите за информацией о предзаказах.<BR><BR>Основной чертой релиза является увеличение количества используемых голосов: использование женского вокала (впервые на этом релизе поет на бэк вокале Corn - доселе лишь клавишница группы), использование гроулинга (Сергей Лазарь) и лирического тенора (Фабио Лионе).<BR><BR>Звучание IMPERIAL AGE осталось прежним - мощнейшие оркестровые аранжировки, академический хор Silver Voice (под управлением Александры Сидоровой) и торжественные, возвышенные мелодии. В музыке IMPERIAL AGE по-прежнему сильны фолковые элементы, иллюстрацией чему является баллада Aryavarta - в ней нет оркестровок и хора, что, однако, полностью компенсируется мелодической составляющей. Песня изобилует соло партиями волынки (Владимир Решетников), духовых инструментов, акустической и электро гитары.<BR><BR>Тематически WARRIOR RACE является концептуальным релизом. Все три новые песни посвящены Империи Ванов (скандинавское название - Ванахайм) - согласно оккультным преданиям, глобальной высокоразвитой земной цивилизации, предшествовавшей нашей. Пришедшие из-за пределов Земли Ваны (изначальный перевод - "Крылья", связанный с тем, что Ваны были десантированы на Землю для уничтожения Атлантиды, позднее известны как Арии), созданные как раса воинов (отсюда название диска), основали свою империю после уничтожения ими легендарной Атлантиды (предыдущей глобальной земной империи) примерно 25 000 лет назад. Однако будучи идеальными воинами по своей природе, Ваны не смогли сохранить мир, империя разделилась на два противоборствующих лагеря, между которыми произошла убийственная война с использованием самого высокотехлонологичного оружия массового уничтожения, в результате чего большая часть земной цивилизации была отброшена назад в каменный век. Поздние северные остатки этой империи, сохранившие часть технологий и знаний своих предков, известны сегодня многим под названием Гиперборея. Впрочем, этим названием часто именуют и всю Империю Ванов. Другое название поздней Гипербореи - Арьяварта.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Хорёк 15.01.2015 12:49:
Из последнего:<BR><BR><BR>Александр Постников <BR><BR>группа - лучшее из того что было<BR><BR><BR>Мне нравится  <BR>вчера в 21:50 <BR><BR>Денис Плющ <BR><BR>Но как же это<BR>  <BR>IMPERIAL AGE – Wings Of Your Heart <BR><BR>Андрій Чекрижин <BR><BR>пафоса больше чем толку...лучше Rhapsody Of Fire послушайте<BR><BR><BR>Айдар Кульманов <BR><BR>лажа<BR><BR><BR>ЗЫ: Александр Постников - это я, так что не обольщайся

### Новинки 2016

Гвоздев 23.02.2016 15:40:
Про Avantasia я вроде уже отписался... послушал вот новый альбом Rhapsody, который с Старополи и Леоне - ничо так, на уровне вполне, мне даже показался интереснее, чем выпущенный в прошлом году альбом Рапсодии Турилли. Крепкая "4", не шедевр, не говно, слушать можно как целенаправленно, так и фоном, ибо не напрягает. Правда, Леоне начинает сдавать в плане вокала, как мне показалось.<BR><BR>p.s. В России альбом выпустила контора ФОНО, как в "стекле", так и в виде лимитированного дигипака с бонус-треками. Молодцы!<BR><BR>p.p.s. у Rhapsody of Fire альбом вышел альбом в лимитированном издании со статуэткой дракона. Тут некоторые мастдайцы альбомы primal fear с орлами покупают, а драконов никто не поддерживает!

### Новинки 2016

Dimas 08.06.2016 13:11:
Candlemass - Death Thy Lover (2016)<BR>Новенький мини-альбом от шведских ветеранов классического doom metal. Первая более-менее полноценная работа группы с новым вокалистом-многостаночником Mats Leven, прошедшим через такую череду групп, начиная от Ингви Мальмстина, Адажио, Эт Ванс, множество хард-роковых проектов, ну и конечно приняв участие в проектах лидера Candlemass Лэйфа Эдлинга - Krux и Abstract Algebra. Работа в самых лучших традициях коллектива. Все четыре песни хороши с первого до последнего риффа. Тягучий, размеренный и мелодичный материал с тяжелыми риффами и достойным вокалом.<BR><BR>The Vision Bleak - The Unknown (2016)<BR>Норвежцы также радуют своим новым творением. Немного не то, что было на первых двух альбомах, более драйвово и не настолько уж horror, но это уже прослеживалось на последнем альбоме. Больший уклон в готик-дум метал, даже прослеживаются иногда параллели с Paradise Lost. В целом, послушать интересно и познавательно, хотя бы из-за дуэта вокалистов.<BR><BR>Derdian - Revolution Era (2016)<BR>Интересный итальянский проект в стиле симфо-павер метал. Первые три альбома выходили на разных европейских лэйблах, а вот последние два только в Японии. Видно в связи с этим, японцам был предложен и этот альбом, представляющий собой современную перезапись лучших песен с первых трех альбомов, да еще и с известными гостевыми вокалистами, среди которых Fabio Lione (Rhapsody of Fire, Angra), Ralf Scheepers (Primal Fear, ex-Gamma Ray), Apollo Papathanasio (ex-Firewind, Evil Masquerade, Time Requiem), Henning Basse (Brainstorm, ex-Metalium), Elisa C. Martin (ex-Dark Moor, Fairyland), Roberto Messina (ex-Secret Sphere, Highlord, Alkemyst) и другие. Альбом вышел в Японии и на группу обратил внимание Limb Music. Возможно, ход был удачным. Время покажет... Ну а тут, очень неплохой, скоростной симфо-павер со множественными хоровыми подпевками, оркестровой атмосферой, отличной работой соло-гитариста. В общем, все сделано в лучших традициях стиля.

### Новинки 2016

Dimas 16.12.2016 16:07:
<B>Enemy Of Reality - Arakhne (2016)</B><BR>Симфо-хэви из Греции с женским оперным вокалом. Особо надо отметить, что в некоторых песнях отметились такие люди как Фабио Лионе и Джефф Уотерс, сами знаете откуда, ну а также известная оперная певица Chiara Malvestiti - педагог по вокалу. Похоже, подвиги Найтвиша мало кому дают покоя, а тут еще все сделано не так помпезно и гораздо тяжелее и запутаннее. Но уровень превосходный. Мощный альбом, некоторые моменты пробирают до мурашек. Я бы даже не стал бы называть это симфо-металом, скорее прогрессив-металом.<BR><BR><B>Bornholm - Primaeval Pantheons (2016)</B><BR>Новейшая работа венгерских паган блэк металистов. Все так же мелодично и на приличных скоростях. Всегда мне нравились их работы и на этот раз они меня не подвели.<BR><BR><B>No More Fear - Malamente (2016)</B><BR>Эти итальянцы решили удивить мир несколько необычной музыкой. С одной стороны прогрессивно, с другой мелодично, а с третьей модерново. Плюс оригинальные фолковые вставки, много акустических фрагментов, но все тяжело. В общем, если хотите послушать что-то необычное, то рекомендую. А то у нас тут развелось столько народу, что никто уже не считает что-то новое интересным.<BR><BR><B>Sound Storm - 2016 - Vertigo</B><BR>Ну а это типичный итальянский продукт. Симфоник павер метал в самом его лучшем виде, а главное с хорошим качеством записи. Представьте себе Скайларк с хорошим качеством плюс добавьте Хайлорда, немного Рапсодии и вы получите Саунд Сторм, вернее их третий альбом. Очень неплохо.<BR><BR><B>Eternal Idol - The Unrevealed Secret (2016)</B><BR>Дебютник новой итальянской группы, в состав которой входит вокалист RHAPSODY OF FIRE и ANGRA Fabio Lione, гитарист Nick Savio (ex-HOLLOW HAZE), а также Giorgia Colleluori и Camillo Colleluori (оба тоже из HOLLOW HAZE) и Andrea Buratto (SECRET SPHERE, HELL IN THE CLUB). И опять симфоник павер метал со смешанным (женским и мужским) вокалами в лучшем виде. Неплохой материал, что-то есть от Ангры, что-то от Камелота, что-то от Рапсодии. Любителям павера должно понравиться.<BR><BR><B>Crest Of Darkness - Welcome The Dead (2016)</B><BR>Новый альбом от известных норвежцев, которые отошли от симфоничности, которая была им присуща в начале творческого пути и от индастриала, который проявлялся на последних альбомах. Сейчас они пытаются, тем не менее, играть все такую же архисложную музыку, теперь с элементами пост-блэка и джента с прогрессивом. Изменения налицо, но к лучшему ли они?<BR><BR><B>Mourners Lament - We All Be Given - 2016</B> <BR>Ну что же, действительно жирненький и мощный дум дэт из Чили, напоминающий их земляков из Мар Де Гризес. В общем если вам нравятся самые ранние Анафема и Май Даинг Брайд, то этот релиз для вас.

### Новинки 2017

Dimas 28.04.2017 14:35:
<B>Labyrinth - Architecture of a God (2017)</B><BR>Реюнион итальянского коллектива под руководством Олафа Торсена с Робом Тайрантом на вокале спустя семь лет. Классно записанный экспрессивный материал в лучших традициях коллектива. Несопливый, но романтичный хэви-павер с прогрессивными классическими элементами, ориганальными гитарными соло и обилием клавиш, которые записал Олег Смирнофф. Правильное чередование эпических среднетемповых песен со скоростными боевиками. ничего нового, но слушается с интересом.<BR><BR><B>Kelly Simonz's Blind Faith - Overture Of Destruction (2017)</B><BR>А это новинка от всем давно известного японского мультиинструменталиста-виртуоза выросшего на дебютных работах Ингви Мальмстина. Теперь он во всем подражает кумиру, старается от него не отставать по количеству альбомов, скорости игры на гитаре, сочинении первоклассных неоклассических мелодий и так далее. Вот только поет он сам и не так уж хорошо, не приглашая в отличие от Ингви к себе гостевых вокалистов. В общем, только для любителей мелодичного гитарного шреда и раннего Ингви Мальмстина.<BR><BR><B>Arthemis - Bood-Fury-Domination (2017)</B><BR>И снова итальянцы. Жесткий пмелодик павер с отличной записью и хорошим мощным вокалом. Здесь главенствуют драйв, <BR>тяжесть и мелодизм, есть немного и модерновых моментов. Напомнило немного более жесткий поздний Хэлловин. Музыка  немного угрюма, потому иногда давит на мозг заставляя не забывать о ней. Надо отметить довольно теничные гитарные  партии. Вот, пожалуй, и все.<BR><BR><B>Adrenaline Rush - Soul Survivor (2017)</B><BR>Вторая работа шведов с девушкой на вокале имеющей довольно жесткий вокал (но не такой как у Доро), но временами переходящая и на нежный. Тут жесткая скоростная музыка представляющая собой сплав павера, хэви, а порой и жесткого хард-рока. Агрессивная и довольно олдскульная музыка в лучших традициях метала.<BR><BR><BR><B>Aldaria - Land Of Light (2017)</B><BR>А это типа новая метал-опера от норвежского гитариста Frode Hovd известного по работе в группе Memorized Dreams. Отттуда же он взял других музыкантов и пригласил кучу звезд, среди которых например, вокалисты Fabio Lione (Rhapsody of Fire), Todd Michael Hall (Riot V), RIck Altzi (Masterplan), Mathias Blad (Falconer), Jonas Heidgert (Dragonland), Bernt Fjellestad (Guardians Of Time), Kristoffer Gobel (ex Destiny / ex Falconer) и многие другие. Среди инструменталистов Jimmy Hedlund (Falconer), Roland Grapow (Masterplan), Mike LePond (Symphony X), Uli Kusch (ex Helloween), Peter Crowley (Peter Crowley's Fantasy Dream) и еще множество других. Что получилось - то получилось. Мне лично понравилось, не хуже Авантазии. Но чего-то сверхфееричного не вышло.<BR>

### Новинки 2017

Гвоздев 15.06.2017 11:54:
<B>Les Discrets - Predateurs</B><BR>Рассовый лионец Фюрси Теуссье как-то раз пообещал забить на митол и обещание свое сдержал. Теперь вы будете слушать неспешный атмосферный и меланхоличный пост-рок / трип-хоп  со всеми этими гитарными эхо, делэями, попёрдыващей басухой, разнообразными клавишными и электроникой. Настоящая индюшатинка! Хипстота, налетай!<BR><BR><B>Rhapsody of Fire - Legendary Years</B><BR>14 треков с 5 альбомов, 73 минуты классической Rhapsody, с новым вокалистом Джакомо Воли, призванным заменить Фабио Леоне. Естественно, у труъ-фанатов будет мощнейше бомбить пукан после прослушивания этой компиляции перезаписанных песен. А я вот считаю, что все не так плохо, как строчат в некоторых забугорных рецензиях. 

