# Gloomy Grim

Дискография
"Blood, Monsters, Darkness" 1998, Black Metal
"Reborn Through Hate" 1999, Black Metal
"Life?" 2000, Black Metal
"Written in Blood" 2001, Black Metal
"The Grand Hammering" 2004, Black Metal
"Under the Spell of the Unlight" 2008, Black Metal
"The Age of Aquarius" 2016, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самый прикольный кавер

Stormbringer 16.10.2000 19:10:
А мне нравиться Paradise'овский<BR>"One Second" в исполненни Gloomy Grim!<BR>

### блек

W.Smerdulak 08.12.2000 18:12:
2New Sad, а Gloomy Grim слышала?

### блек

new sad 08.12.2000 20:12:
люди действительно куда-то вас в сторону понесло %)))ну вас над трюшниками прикалываться :)действительно, мне блека потяжелее надобно :)а уж трю они или фалсе мне, детстеру, как-то фиолетово %)<BR>smerdulak: gloomy grim?неа, а что за зверь?<BR>meekah: а что именно до 95-го года?:)

### А кто что приобрел в этом году?

Таинственный Гимнаст 31.01.2001 19:01:
Я купил то, что в Москве скорей всего давно уже приобрели наверное. Throne Of Chaos, Alchemist, Eternal Tears Of Sorrow, Gloomy Grim, Testament -Demonic, Lake Of Tears -Crimson Cosmos, Therion -Beyond..., Trial Of Tears. Возможно чего-то упустил. Понравилось все. :)

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

мясоголовый 30.12.2001 05:59:
Для меня это были были:<BR><BR>Ephel Duath - phormula - 1999 - (авангардный блэк)<BR>Broken Hope - 1997 - 38:00 - Loathing - (brutal death)<BR>Chris Poland- 2001 - 41:08 - Chasing the Sun - (джаз+метал?)<BR>Ramzet - 2001 - 50:04 - Pure Therapy (авангардный блэк)<BR>Morgul	2001	50:44	The Sketch Of The Supposed Murderer (авангардный блэк)<BR>Gloomy Grim	1998	55:41	Blood, Monsters, Darkness (авангардный блэк)<BR>Gloomy Grim	2000	46:14	Life? (авангардный блэк)<BR><BR>Mundanus Imperium	1998	42:38	The Spectral Spheres Coronation (прогрессив)<BR><BR>Oxiplegatz	1996	38:38	Worlds and worlds (авангардный блэк)<BR>Oxiplegatz	1998	41:44	Sidereal Journey (авангардный блэк)<BR><BR><BR>Opeth - всё<BR>Primus - всё<BR>Morphine - всё<BR><BR>Notre Dame	2000	58:07	vol. 1 Le Theatre Du Vampir<BR><BR>Septic Flesh	1999	59:41	Revolution DNA<BR><BR>Trail of Tears<BR><BR><BR>UncrosseD,<BR>Butterfly Temple,<BR>Ва-Банк - 2000 - "Н.Т." и 2001<BR>Oversun,<BR>Вал'кирия<BR><BR><BR>Это то, до чего добрались руки, что понравилось и что было оставлено

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 17.04.2002 06:33:
примерно в одной обойме:<BR>Gloomy Grim, The Kovenant, Ram-Zet, Susperia (эти чуть попроще)<BR><BR>Anomaly (еx-Cynic), Gordian Knot (ex-Cynic) - так и не смог достать , но, скорее всего рулезные вещи.<BR><BR>

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mustlive 04.06.2002 14:10:
Крупная закупка. Добрал много чего из Айронда и прочих, ну и с пиратами тоже поделился малость:<BR><BR>1. Rudra - 02 "The Aryan Crusade"<BR>Артисты - блэк-металлисты из Сингапура. Среднетемповый, в основном, сыроватый блэк-дет, пронизанный какими-то азиатскими мотивами. Поднадоедает только вот под конец.<BR><BR>2. Mephistopheles - 01 "Modern Instinct's Purity"<BR>После того, как я услышал пару лет назад предыдущий альбом этой группы, она была у меня в фаворитах. По сравнению с этим самым альбомом, новый более тяжёлый и ровный. Группа очень узнаваема, несмотря на то, что играет вполне традиционный симфо-блэк, только на редкость скоростной и напряжённый. Хотя при первом прослушивании мне примерещились на этом альбоме даже мелодик-дэтовые куски (Ааа! Они всюду! Окружают!). Параллели можно провести со многими коллективами - от Dimmu Borgir до Dark Funeral, но всё-таки они самобытны. Недораскрученые они какие-то только, странно.<BR><BR>3. Gloomy Grim "Written In Blood"<BR>Ежели не ошибаюсь, сами глуми-гримовцы называют себя дарк-металом. Понятие "дарк-метал" какое-то растяжимое и зыбкое, но наверное в случае с  ними будет верно. Имел представление о Gloomy Grim до этого только на основе альбома "Life?". Принципиальных отличий в общем-то нет, разве что на "Life?" мне больше нравился необычно чётко выведенный вокал Agathon-а, действительно уникальный в некотором роде; кроме того, на "Written In Blood" долбят чуть побыстрее.<BR> <BR>4. Zyklon - 01 "World OV Worms"<BR>Ну чего тут говорить. Всем известно - хороший такой блэк и по материалу, и по реализации.<BR><BR>5. Ulver "Kveldsfanger"<BR>Тихонькие такие песенки под гитарку. Поют протяжно так, грустно, аккуратно. Эт вам не старый-ранний Ulver.<BR><BR>6. Anorexia Nervosa - 97 "Exile"<BR>"Ненормальный", малость "больной" авангардный блэк. Индустриальные звучки там всякие и прочие дела. Вокал "страдальческий" эдакий большей частью. Не ожидал такого я. Был у меня их альбом "Drudenhaus" - другой он совсем, более стандартный.<BR><BR>7. Cannibal Corpse - 02 "Gore Obsessed"<BR>Все уже успели ознакомиться с этим альбомом, а я вот что-то только сейчас. Пожалуй у каннибалов эта работа потянет на лучшую. Они охрененно стали играть, Фишер отменно рычит. Что же они сотворят на следующем альбоме при таком отменном положении дел.<BR><BR>8. Control Denied - 99 "The Fragile Art Of Existence"<BR>Шулдиннер не подведёт. Кажется, музыка на этом альбоме сильно перекликается с тем, что можно услыхать на "The Sound Of Perseverance" Death. Чистый вокал, "взятый из прогрессива", выглядит здесь очень даже к месту.<BR> <BR>9. Ajattara - 01 "Itse"<BR>Финский дум-блэк. Понравилось.<BR><BR>10. Hollenthon - 01 "With Vilest Of Worms To Dwell"<BR>Куча симфонизмов, запоминающихся мелодий, но вместе с тем необычно и не надоедливо. Отлично.<BR><BR>11. Thyrane - 97 "Black Harmony" / The Dead Beginners - 00<BR>Сплит двух хороших симфо-блэковых команд. The Dead Beginners (плотное такое при-death-ованное рубилово) порадовали даже поболе, чем ранний Thyrane.<BR><BR>12. Isengard - 95 "Hostmorke"<BR>Не предоставлялась до сих пор мне возможность заценить этот сатирово-фенризовый проект. Очень напоминает незабвенный Storm, альбом которого вашел годом ранее айсенгардовского - такой же тягуче-протяжный викинг. Вокал протяжный такой. Только вот не знаю - со звуком что-то странное - глуховато как-то записано, а может пиратка дефектная какая просто досталась. С середины диска примерно настроения меняются - песенки становятся быстрыми, вокал - хрипучим - что-то подобное, как мне показалось, можно услышать у Aura Noir, проекта также с участием Фенриза.<BR><BR>13. Absu - 01 "Tara"<BR>Эх, ну неплохо, конечно. Блэк-трэш, ну волынки там местами всякие. Только вот лучше альбома у них, чем "The Sun Of Tiphareth" похоже не будет.<BR><BR>14. Daemonarch "Hermeticum"<BR>Вот он каков Ф. Рибэйра, когда под блэк поёт-играет. Кажется, на Samael времён "Passage" местами похоже, побыстрее, позабойнее и злее толь

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:52:
Упс. Ошибочка вышла. Продолжаем...:<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” – очередной финский love metal. Смените вокалиста!!! 3 / 10<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom” – португальский блэк / трэш. Зло. 8 / 10<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep – два проекта покойного Lord Ominous’а из Anubi. Нечто на пересечении gothic doom и gothic black. Хорошо, но ЗАПИСЬ!!! &#61516; 7 / 10<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” – неплохой российский мелодик-дэт. Одна только просьба (скорее даже мольба): уберите чистый вокал!! 6 / 10<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” – old-school death metal. Культовая, легендарная группа. No comments. 9 / 10<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep – если бы у Варга в камере была гитара………… 7 / 10<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” – возьмите немножко Mercyful Fate, немножко Possessed и немножко Satyricon. И будет вам Tearstained. Забавны попытки Микаэля копировать Кинга Даймонда. 7 / 10<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” – сборная солянка. Новые вещи, записанные в Exponent и звучащие в духе Krabathor (это Amon то!!!!!), и несколько композиций с “Call The Master”, и много ещё чего… Без оценки. Ждём нового альбома.<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” – не понравилось. Попытка сделать нечто в духе Gloomy Grim и Ram-Zet – увы, не очень удачная. Может, я и ошибаюсь, благо прослушал диск лишь один-единственный раз. Посему пока без оценки.<BR><BR>Osh “Red universe” – grind rock. Только что здесь делает трэшевый вокал в духе… а в духе кого? До боли кого-то напоминает, а вот кого именно вспомнить не могу. Безумная стилистическая солянка… а безумие, знаете ли, иногда граничит с гениальностью. 9 / 10 <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” – minimal electro, rhythm noise… даже немного EBM… Два диска, каждый под 80 минут… Нелегко всё это прослушать – но прослушаешь раз, и тянет ещё… 10 / 10<BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” – лучше бы Орлок окончательно завязал с музыкой. Чем-то напоминает попытки Manowar вернуть себе былое величие. И кавер самоваров даже есть… Тьфу. 2 / 10<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” – ‘metal is death. Death is metal. Nunslaughter is death metal’. Думаю, этим всё сказано. Записано вживую в течение некоей «радио-сессии». 3 / 10<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” – переиздание забаненного дебюта (“Mocking the philanthropist”) + до хренищи бонус трэков. Американский блэк металл в худшем смысле этого слова. 1 / 10<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” – 45 минут, 17 трэков… Среднетемповый, ультра-подземный блэк из Германии. 6 / 10<BR><BR>Embraze “Endless journey” – такое впечатление, что в этот альбом понапихали песен эдак с 10-20 демок, выпущенных в период с 1990 по 2001 гг. Очень разноплановый материал, – к сожалению, в плохом смысле слова. Идиотские тексты, отвратительное качество записи, отличный (нет, лучше так – О-Т-Л-И-Ч-Н-Ы-Й!!!!) вокалист… Жаль, что весь альбом не выдержан в духе “Whispers”, “Lost”, “This cold day”… За эти три песни – 9 / 10, за остальные – 4 / 10. <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” – проект людей из Flauros. Нет, умеют всё-таки делать в Финляндии качественный и, главное, небанальный блэк! 8 / 10<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” – неимоверно скучный, заштампованный симфо-блэк. 2 / 10<BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” – тоже скучно. Тоже зашмампованно. Но не симфо, а просто блэк. Блэк / дэт, если быть точным.<BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” – очень грамотно и с душой сыгранный WP / Oi! / RAC. Жаль лишь, что мне досталось американское издание. 7 / 10<BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” – национал-социалистический готик дум. Да, и такое бывает… 7 / 10<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” – опять же – NS, но на сей раз блэк. Самый, что ни на есть ‘тру’. 9 / 10 <BR><BR>Graveland “Creed of iron” – типичный Graveland. Чуть менее эпично, и чуть более зло, чем на “Immortal Pride”,  и далеко

### Новый альбом Mortem

R. 31.10.2002 16:19:
Ну, я же говорил не о качестве Warpath, а о качестве Мортем :))))) А группы из конюшни Холи Рекордз - ваще мои фавориты, особенно Septic Flesh, Nightfall, Gloomy Grim...<BR><BR>Кста, насчет дистрибуции. Диск можно будет заказать на метал-сиди.ру:  <A HREF="http://www.metal-cd.ru/warpath/" target="_blank">http://www.metal-cd.ru/warpath/</A> Наверное, и в Рубине торговать будут... 

### VENOM - блек, с какого?

R. 18.11.2002 17:28:
Antichrist, а ты вообще в курсе, что блэк, как и дэт, довольно разный бывает? И "современный блэк" (с) - это не только норвежский тренд? Что есть еще Beherit, Barathrum, Gloomy Grim в Финляндии, Rotting Christ и Necromantia - в Греции, Hecate Enthroned в Англии?.. Они что, не попадают в категорию "современного блэка"?<BR><BR>Не напрягайтесь, уважаемые классификаторы. Есть те или иные стили. И в рамках этих стилей существует многообразие, цветовая палитра... Одни подмажут больше чёрного, другие - больше красного... <BR><BR>Да и какой смысл в этих стилистических классификациях? Чтобы диски на полочке в нужном соответствии расставить?<BR><BR>Вы делайте, как я - расставляйте в алфавитном порядке, помолясь... 

### Подскажите группы в стиле The kovenant только наподобия их альбома ANIMATRONIC

kovenant 06.05.2003 22:22:
Друг мой просил.Прёт его такая группа не по детски.Только не советуйте Gloomy Grim.Я знаком и куплю в конце мая.На айронде выходят сразу 4 альбома.Так они сказали.И друга моего прёт эта группа.А вот чего ещё посоветуете.

### Лучший женский вокал

kovenant 11.05.2003 13:59:
Баба из Gloomy Grim мне нравится как поёт.<BR>Ещё неплохо поёт из Mortal love баба

### Самое красивое женское имя?

kovenant 29.05.2003 13:17:
Ах да недописал. Gloomy Grim-Life?<BR>8 песня-шедевр.<BR>Недостаток диска-явно не хватает бабы на подпеве.<BR><BR>Хорошее имя для девушки-Фёкла. Самое оно.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:59:
DARK FORTRESS		BLACK<BR>Darkside-Shadowfields CD  		<BR>DEATH DIES (ex-EVOL) "Product of hate" (CD) (BlackMetal)  NEW!!!		<BR>Deeds of Flesh Path of the Weakening		<BR>Deeds of Flesh Reduced to ashes		<BR>DEFILED	Divination	CD<BR>DEMONICON Condemned creation 2000 Death metal		<BR>DEPRESSION daymare 97	Power	<BR>DERIS done by mirrors		<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98		<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde		<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD		<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 		<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark		<BR>DRASTIQUE Pleasureligion Ltd. Digi CD 		<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  		<BR>DYSRHYTHMIA pretest 2003 relapse		<BR>Elend Les t?n?bres du Dehors HOLY17 Remastred + Bonus LtdDigipack		<BR>EMANCER utopia illusions Extremist rec.		<BR>EMPEROR Reverence (m)		<BR>EMPTY A Source of Hollow Essence		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP		<BR>ENOCHIAN	CZE	Stormthrone<BR>ENOCHIAN	CZE	Night Monumental Evil<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 		<BR>EXODUS	FORCE OF HABIT	<BR>EXODUS - good friendly violent fun  Century media		<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd		<BR>FALAFEL GRIND - 32 bands proving that CRIPPLE BASTARDS suck!!! CD		<BR>Flesh Grinder-S.P.L.A.T.T.E.R. CD  		<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New		<BR>Fornication-Descendants of the Degenerated Race CD   		<BR>Fuck...I'm Dead/Engorged split CD  		<BR>FUNERAL	NOR	In Fields Of Pestilent Grief<BR>FUNERAL MOON "ALL RELEASES" CD 		<BR>Funereal Moon-Taumogenesis CD 		<BR>GAE BOLG and the CHURCH OF FAND la ballade de i'ankon  2002 Dysphorie rec. (Digi) folk music		<BR>GATES OF ISHTAR At dusk in forever 1998 Invasion		<BR>GATES OF ISHTAR the dawn of flames 1997 Invasion 		<BR>GENOCIDE ss 2		<BR>GENOCIDE ss 3		<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 		<BR>God Dethroned-The Ancient Ones CD    		<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD		<BR>Godsend The WayfarersЙ Tears HOLY31Digipack		<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 		<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>Haat - Recidivus In Obscurum CD (NL/ Black/ lim. 500)		<BR>HATE FOREST The most ancient ones Black Metal CD Supernal		<BR>Hate-Cain's Way CD 		<BR>Hellbound / Despite Split Cd		<BR>Hetaeria - Heretical Inspiration CD lim. 500		<BR>HYPNOS	S/T	mCD

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:08:
FOETOPSY: Dyspartum CD (Ultra pure grinding, blurring speed and devestating break downs. Mixing euro grind and NY style breaks this bands flattens anything in it's path)				<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New				<BR>FORCE Self-Titled CD (japanese grind!) <BR>FORNICATION: Descendants of the degenerated race				<BR>FORNICATOR		Fornicator	CD	<BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal				<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD				<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 				<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 2-CD				<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD				<BR>GOLEM - Death never dies				<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" 				<BR>Goratory - "Orgasm Induced Diarrhea" CD 				<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 				<BR>GRABAK - Encyclopaedia infernalis				<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>GRAND BELIAL'S KEY	"Judeobeast Assassination"	CD (USA/Can/Mex)	2002<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination				<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed				<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn				<BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" 				<BR>HAEMORRHAGE / IMPALED split CD (new! all new songs!)				<BR>HELHEIM "Jormundgand" CD				<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD				<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD 				<BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!				<BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD 				<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"				<BR>Hybrid Viscery[Bel] / Psychofagist[Ita] - "Selfless Spite"				<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind				<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD				<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD				<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT “Aday of Darkness”				<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain				<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD		<BR>INANNA UNVEILED "I" Digi-CD				<BR>INCANTATION - Mortal Throne of Nazarene	#ИМЯ?			<BR>INCANTATION - The forsaken mourning of angelic anguish - Relapse				<BR>INFAMY "The Blood Shall Flow"				<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"				<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 				<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD				<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal 				<BR>Inveracity - Circle of Perversion				<BR>IRRITATE - Everyday evil	

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

A-n 12.11.2004 22:19:
Root<BR>Astarte<BR>Gloomy Grim<BR>

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

Ghast 14.11.2004 16:18:
Итак, резюмирую:<BR><BR>Alastis,<BR>Astarte,<BR>Barathrum,<BR>Gloomy Grim,<BR>Root,<BR>Rotting Christ,<BR>Samael,<BR>Thy Serpent.<BR><BR>Тоись банд, играющих Dark, не наберется и десяток?! Надо срочно восполнять эту нишу! Фсем играть Dark полчиса!<BR><BR>Всем спасибо за инфу.<BR><BR>...а на вопрос Сатаньи (и мой попутно) никто так и не ответил...

### любимые каверы

Parutchikk Rzhevsky 23.02.2005 23:15:
Хороший топег. <BR>Понеслась (похоже, придецца в чем-то повторить предыдущих ораторофф)…<BR><BR>Самые-самые («золотой фонд», типа):<BR>Anthrax “Anti-Social” (Trust)<BR>Anthrax “Pipeline” (The Ventures)<BR>Anthrax “Parasite” (Kiss)<BR>Amorphis "Light my fire" (Doors)<BR>Holy Moses “Fight For Your Right” (Beastie Boys)<BR>Sonata Arctica “Still Loving You” (Scorpions)<BR>Gamma Ray “It's a sin” (Pet Shop Boys)<BR>The Abyss “Massacre” (Hellhammer)<BR>Sodom «I’m A Rebel” (Accept)<BR>Sodom “Don’t Walk Away” (Tank)<BR>WASP «Paint it black» (Rolling Stones)<BR>Boney Nem “Kolorowe Jarmarki” (М. Родович, В. Леонтьев)<BR>Boney Nem “Замок Из Дождя” (Пресняков)<BR>Guidance Of Sin “Killed By Death” (Motorhead)<BR>Tankard “Coming Home” (Scorpions)<BR>God Dethroned “Evil Dead” (Death)<BR>To/Die/For “(I Just) Died In Your Arms” (Cutting Crew)<BR>Motley Crue “Jailhouse Rock” (Presley)<BR>Tankwart “Viva Espana” (хз)<BR>Tankwart “Dschinghis Khan” (Dschinghis Khan)<BR>Rossomahaar “Sacred War” (A. Alexandrov)<BR>Blind Guardian “Barbara Ann/long Tall Sally” (Little Richard и кто-то там еще)<BR>Bewitched “Sacrifice” (Bathory)<BR>Ophatalamia “Sacrifice” (Bathory)<BR>War “War” (Bathory)<BR>Crematory “One” (Metallica)<BR>Ramones “I Don’t Wanna Grow Up” (Tom Waits)<BR>Sepultura “Orgasmatron” (Motorhead)<BR>At Vance “The Winner Takes It All” (ABBA)<BR>Prolopower “Dampflockfuhrer” (якобы Scorpions, хз что за группа, но кавер отменный)<BR><BR>И еще:<BR>Гражданская Оборона (всё с альбома «Звезопад»):<BR>Песня красноармейца<BR>На дальней стации сойду<BR>На всю оставшуюся жизнь<BR>Слово-Товарищ<BR>Белое безмолвие (!!!!!!!!!!!!)<BR><BR>Родители Молодых «Лишь один закон» (Гражданская Оборона)<BR><BR>Tom Angelripper (почти весь)<BR><BR>Ну и еще, что вспомнил:<BR><BR>Nightingale “Return To Fantasy” (Uriah Heep)<BR>Boney Nem "Яблоки на снегу" (Муромов)<BR>Cradle Of Filth «Hallowed be thy Name» (Iron Maiden)<BR>Cradle Of Filth “Hell Awaits” (Slayer)<BR>Lemmy/Ted Nugent/Bruce Kulick “Tie Your Mother Down” (Queen)<BR>Nightwish “Over The Hills And far Away” (Gary Moore)<BR>Atrocity “Sound Of Silence” (не помню чей)<BR>Megadeth "Anarchy In UK" (Sex Pistols)<BR>At Vance “Money” (ABBA)<BR>Pain “Eleanor Rigby” (Beatles)<BR>Ektomorf “A Hard Days Night” (Beatles)<BR>Judas Priest “Diamonds And Rust” (Joan Baez)<BR>Vortex “Не хочешь – не верь мне” (Ария)<BR>Gloomy Grim “Say Just Words” (Paradise Lost)<BR>Malevolent Creation “Jack The Ripper” (Hobb’s Angel Of Death)<BR>Anthrax “Got The Time” (Joe Jackson)<BR>Sodom “Turn your head around” (Tank)<BR>Dimmu Borgir “Nocturnal Fear” (Celtic Frost)<BR>Metallica “Last caress” (Misfits)<BR>Sinergy “Gimme! Gimme! Gimme!” (ABBA)<BR>Anthrax “Friggin in the Riggin” («Янки Дудл»)<BR>Voivod “Astronomy Domine” (Pink Floyd)<BR>Godgory “Princess Of The Dawn” (Accept)<BR>Министерство Культуры “Gangsta’s Paradise” (Coolio)<BR>

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

gamchik 22.04.2008 11:28:
о, поздравляю!!!<BR>кстати, полный список участников поверг меня в ахуй: <BR>AGNOSTIC FRONT <BR>ALL SHALL PERISH <BR>ANAAL NATHRAKH <BR>ARCH ENEMY <BR>ARKONA <BR>BEHEADED <BR>BEHEMOTH <BR>CARCASS <BR>CEPHALIC CARNAGE <BR>CODE <BR>CRADLE OF FILTH <BR>DESPISED ICON <BR>ENTOMBED <BR>EXODUS <BR>GENERAL SURGERY <BR>GLOOMY GRIM <BR>GRENOUER <BR>HATE <BR>HOLLENTHON <BR>ILLIDIANCE <BR>INHERIT DISEASE <BR>INVERACITY <BR>KATAKLYSM <BR>MAYHEM <BR>NEUROSIS <BR>NOVEMBRE <BR>PARADISE LOST <BR>PRIMORDIAL <BR>RASTA <BR>SEPTICFLESH <BR>SIX FEET UNDER <BR>SODOM <BR>SOILWORK <BR>SWALLOW THE SUN <BR>SWORN ENEMY <BR>TEXTURES <BR>WARBRINGER <BR>1349<BR><BR>бля, надо пробивать туда выезд за счет отпуска!

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

Максим - LOGIN! 22.04.2008 19:26:
ANAAL NATHRAKH <BR><B>CARCASS </B><BR><B>CEPHALIC CARNAGE</B><BR><B>DESPISED ICON </B><BR>GENERAL SURGERY <BR>GLOOMY GRIM <BR>GRENOUER <BR>INVERACITY <BR>KATAKLYSM <BR><B>MAYHEM </B><BR>NEUROSIS <BR><B>SEPTICFLESH </B><BR>SIX FEET UNDER <BR>TEXTURES <BR><BR>вот пикольные, имхо.

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

colddarknord 02.08.2008 18:26:
&#269;tvrtek 14.08.2008<BR><BR>Beheaded<BR>Exodus<BR>Finntroll<BR>General Surgery<BR>Gloomy Grim<BR>Harmony Bay<BR>Hollenthon<BR>Inveracity<BR>Mayhem<BR>Mindwork<BR>Rasta<BR>Sadist<BR>Samael<BR>Septicflesh<BR>Suffocate Bastard<BR>Textures<BR><BR> <BR>p&#225;tek 15.08.2008<BR>1349<BR>A Storm of Light<BR>All Shall Perish<BR>Anathema<BR>Behemoth<BR>Cephalic Carnage<BR>Cradle of Filth<BR>Debustrol<BR>Despised Icon<BR>Entombed<BR>Eths<BR>Grenouer<BR>Malignant Tumour<BR>Neurosis<BR>Novembre<BR>Primordial<BR>Psychotic Despair<BR>Soilwork<BR>Swallow the Sun<BR>Sworn Enemy<BR>The Berzerker<BR>Tis&#237;c let od r&#225;je<BR>Warbringer<BR><BR>sobota 16.08.2008<BR>Ador Dorath<BR>Agnostic Front<BR>Arch Enemy<BR>Arkona<BR>Attack of Rage<BR>Carcass<BR>Code<BR>Esoteric<BR>Hate<BR>Hour of Penance<BR>Illidiance<BR>Jig Ai<BR>Kataklysm<BR>Kruger<BR>Locomotive<BR>Paradise Lost<BR>Sebkha-Chott<BR>Six Feet Under<BR>Sodom<BR>Uprise<BR>Wayd<BR>Zubrowska

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:50:
Dunkelgrafen Baphomet's aeon CD Last Episode<BR>Edge of Sanity Crimson 2 MDG black mark<BR>Edge of Sanity Crimson 2 MCD black mark<BR>Edge of Sanity Unothrodox MCD black mark<BR>Edge of Sanity When all is said (2 CD) DCD black mark<BR>Ephel Duath Pain Necessary To Know CD earache<BR>Falkenbach ...en their medh riki fara... CD no colours<BR>Falkenbach Magni blandinn ok megintiri CD napalm rec.<BR>Finntroll Jaktens Tid CD Spinefarm rec.<BR>Gehenna Adimiron Black CD moonfog<BR>Gehenna Deadlights CD moonfog<BR>Gehenna Murder CD moonfog<BR>Gehenna WW CD moonfog<BR>Gloomy Grim Blood monster darkness CD Holy<BR>Gorgoroth Antichrist ltd DG Season of Mist<BR>Gorgoroth Pentagram ltd DG Season of Mist<BR>Gorgoroth Under the Sign of Hell ltd DG Season of Mist<BR>Graveland Carpathian wolves CD no colours<BR>Graveland In the Glare of burning Churches CD no colours<BR>Himinbjorg Haunted shores CD Red Stream<BR>Horna Envaatnags Eflos Solf Esgantaavne CD Woodcut<BR>Horna – Behexen Split CD CD Debemur Morti<BR>In flames Soundtrack to your escape CD Nuclear Blast<BR>In the woods THREE TIMES SEVEN ON A... CD Properchy rec.<BR>Infernum ...taur nu fuin.. CD <BR>Isengard Hшstmшrke CD moonfog<BR>Kalmah They will return CD Spinefarm rec.<BR>Katatonia Brave murder day CD Avantgarde Music<BR>Katatonia Discouraged ones CD Avantgarde Music<BR>Keep of kalessin Agnen: a journey trough the dark CD Avantgarde Music<BR>Keep of kalessin Through times of war CD Avantgarde Music<BR>Khold Phantom CD moonfog<BR>Korpiklaani Spirit Of The Forest CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tales Along This Road CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tervaskanto CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tervaskanto cd+dvd DG napalm rec.<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Filthy Notes For Froze Hearts CD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Lovelorn CD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Vinland Saga CD napalm rec.<BR>Ljе Til avsky for livet cd <BR>LIV KRISTINE DEUS EX MACHINA CD Massacre rec.<BR>Lugubrum DE TOTEM CD Red stream <BR>Lux occulta Dyonisos CD Pagan records<BR>Magog Unholy German Black Metal cd <BR>Mеnegarm Dodsfard CD Displeased<BR>Mеnegarm Vargaresa the beginning CD Displeased<BR>Manes HOW THE WORLD CAME TO AN END CD Candelight <BR>Marduk Fuck me Jesus CD osmose<BR>Mayhem Chimera DG season of Mist<BR>Mayhem European Legions CD season of Mist<BR>Mayhem Freezing moon CD Supernal Music<BR>Mayhem Grand Declaration of War CD season of Mist<BR>Mayhem Live in Leipzig DG peaceville <BR>Mayhem Mediulanum capta est CD Avantgarde Music<BR>Mayhem Ordo Ad Chao CD season of Mist<BR>Mayhem Pure fucking armaggeddon CD <BR>Mayhem – Darkthrone The true legends in black CD Warhammer<BR>Megadeath Capitol punishment CD Capitol<BR>Megadeath So far so good so wh CD Capitol<BR>Megadeath The world needs a hero CD Metal is<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:25:
FINNTROLL - Jaktens Tid  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Nattfodd  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Trollhammaren  digipack Fono - 145 руб.<BR>FLESHCRAWL - Made of flesh 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>FOREST OF IMPALED - Demonvoid 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>FUNKERVOGT - Execution Tracks  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Maschine Zeit  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Thanks For Nothing  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - We Came To Kill  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT  - Survivor  jewel case Союз - 145 руб.<BR>FURTHEST SHORE - Cronicles Of Hethenesse Book1: The Shadow Descends 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Blood, Monsters, Darkness  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Life?  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Reborn thriugh hate  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Written In Blood  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GORGOROTH - Twilight of the idols  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAND ALCHEMIST - Interventing coma celebration 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GRAVEWORM - N Utopia 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - As The Angels Reach The Beauty  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Engraved in black  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Scourge Of Malice  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - When daylight's gone/Underneath the cresent moon  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRIMFIST - Ghouls of grandeur  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Gods 2005 dvd-case ArtMusic - 340 руб.<BR>HAGGARD - And Thou Shalt Trust..The Seer  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Centuries  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HAGGARD  - Eppur Si Muove  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HIERONYMUS BOSCH - The Human Abstract 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HOLLENTHON - Domus mundi 2000 jewel case Irond - 145 руб.<BR>HORTUS ANIMAE - Waltzing mephisto 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HYPOCRISY - 10 Years Of Chaos And Confusion  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HYPOCRISY - Abducted  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Catch 22  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Hypocrisy  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Into The Abyss  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Osculum Obscenum  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Penetralia  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The arrival  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The final chapter  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The fourth dimension  jewel case Irond - 136 руб.<BR>ICE AGES - This killing emptiness  jewel case  - 145 руб.<BR>ILLNATH - Cast into fields of evil pleasure 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of war does not mean peace  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - All That You Fear  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Decade Of Decadence  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Latex cult  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Nihil  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Rapture  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Suomi Finland Perkele/Motorpenis  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Ugra carma  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IN FLAMES - Soundtrack to your escape 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Nocturnal Rhymes Entangled in silence 1998 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Fallen Beauty 2000 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Samaya  jewel case  - 145 руб.<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>INTO ETERNITY - Dead Or Dreaming 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ISENGARD - Vinterskugge  jewel case  - 145 руб.<BR>KATAR - Paradigma Digitized 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>KATATONIA - Tonight's decision  jewel case Союз - 145 руб.<BR>KATATONIA - Viva emptiness  jewel case Союз - 128 руб.

### Муз итоги 2008 года

Ghast 20.03.2009 22:09:
мой итоговый топ за 2008 (по приблизительному кол-ву прослушиваний):<BR><BR>1. Ihsahn - angL<BR>2. Im Nebel - Vitriol<BR>3. Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>4. Gojira - The Way Of All Flesh<BR>5. The Foreshadowing - Days Of Nothing<BR>6. Ensalaved - Vertebrae<BR>7. Moonsorrow - Tulimursky EP<BR>8. Scars On Broadway - s/t<BR>9. Mar De Grises - Draining The Waterheart<BR>10. Hollenthon - Opus Magnum<BR><BR>Также неплохи Nachtmystium, Agalloch, Doom:VS, Hollenthon, Khold, Mourning Beloveth, Orlog, Redemptor Homini, Sear Bliss, Septic Flesh, Testament, Сатанакозел.<BR><BR>Не произвели впечатления Amon Amarth, Daylight Dies, Draconian, Gloomy Grim, Keep Of Kalessin, Moonssell, Opeth, Tiamat, Екклесиаст.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 06.04.2009 00:34:
Продаю (Л)ицензию и (П)иратку:<BR><BR>(Л) 100 р.<BR><BR>Aborym - Kali-Yuga Bizarre (CD-Maximum)<BR>Aborym - With No Human Intervention (без глюков) (CD-Maximum)<BR>Gloomy Grim - Life? (Irond)<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols (Irond)<BR>Horna - Sudentaival (CD-Maximum)<BR>Immortal - Pure Holocaust (Fono)<BR>Immortal - Battles In The North (Fono)<BR>Isengard - Vinterskugge (Союз)<BR>Marduk - Nightwing (Фоно)<BR>Of The Wand And The Moon - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Irond)<BR>Satyricon - Rebel Extravaganza \ Intermezzo II (Irond)<BR><BR>(П) 50 р.<BR><BR>Blood Axis - Blot:Sacrifice In Sweden (ArsNova-Fono)<BR>Gorgoroth - Under The Sign Of Hell \ Antichrist<BR>Limbonic Art - The Ultimate Death Worship<BR>Marduk - Jesus Fuck Me<BR>Satyricon - Dark Medieval Times<BR>Satyricon - Volcano<BR>Satyricon - The Shadowthrone<BR>Satyricon split Enslaved - The Forest Is My Throne \ Yggdrasill<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele (AGAT)<BR>Impaled Nazarene - Rapture<BR>Laibach - NATO (Monsters Of Rock)<BR>Laibach - WAT<BR><BR>(Ф)ирма на <A HREF="http://duce.fatal.ru" TARGET="_blank">http://duce.fatal.ru</A><BR>связь: mutiilation @ list.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 20.09.2009 19:02:
на выходных разобрал залежавшееся:<BR><BR>ANCIENT WISDOM "The Calling" 1997 - Avantgarde CD (first press, mint) - 600 p<BR>ANCIENT WISDOM "Cometh Doom, Cometh Death" 2004 - Avantgarde - CD (first press, mint) - 500 p<BR>CHTHONIC "9th Empyrean" 2000 - Nightfall/Terrorizer Records CD (first press, mint) - 300 p<BR>CHTHONIC "Relentless Recurrence" 2002 - Tra Music/SPV BOX (reissue, mint) - 450 p<BR>CHTHONIC "Seediq Bale" 2005 - Trinity Records CD (reissue, mint) - 300 p<BR>CHTHONIC "Pandemonium" 2007 - Tra Music/SPV BOX (obi, mint) - 500 p<BR><U>весь CHTHONIC - за 1400 р</U><BR>CRYPTOPSY "Blasphemy Made Flesh" 1994 - Displeased Records CD (reissue, mint) - 300 p<BR>CRYPTOPSY "None So Vile" 1996 - Displeased Records CD (reissue, mint) - 300 p<BR>DEICIDE	"Legion" 1992 - Roadrunner Records CD (reissue, mint) - 350 p<BR>DISMEMBER "Indecent & Obscene" 1993 - Regain Records DG	(reissue, mint) - 400 p<BR>DISMEMBER "Massive Killing Capacity" 1995 - Regain Records DG (reissue, mint) - 400 p<BR>DISMEMBER "Death Metal" 1997 - Regain Records DG (reissue, mint) - 400 p<BR>GLOOMY GRIM "Blood, Monsters, Darkness" 1998 - Holy CD (slipcase, mint) - 350 p<BR>GLOOMY GRIM "Life?" 2000 - Holy DG (mint) - 350 p<BR>GLOOMY GRIM "Written In Blood" 2001 - Holy Records CD (mint) - 350 p<BR>GLOOMY GRIM "The Grand Hammering" 2004 - Holy CD/DVD (mint) - 500 p<BR>GLOOMY GRIM "Under The Spell Of The Unlight" 2008 - Anticulture CD (mint) - 400 p<BR><U>весь GLOOMY GRIM - за 1700 р</U><BR>GODKILLER "The Rebirth Of The Middle Ages" 1996 - Wounded Love MCD (reissue, mint) - 350 p<BR>MORGION	"Cloaked By Ages, Crowned In Earth" 2004 - Dark Symphonies CD (mint) - 300 p<BR>MORGION	"Among Majestic Ruin/Solinari" 1997/1999 - Relapse Records DG (reissue, obi, mint) - 700 p<BR>NOVEMBERS DOOM "Amid Its Hallowed Mirth" 1995 - Avantgarde CD (first press, mint) - 750 p<BR>NOVEMBERS DOOM "The Knowing" 2000 - Dark Symphonies CD (mint) - 300 p<BR>NOVEMBERS DOOM "To Welcome The Fade/For Every Leaf That Falls" 1997/2002 - The End Records DCD (reissue, mint) - 500 p<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Reservoir + The Wayfaring Chronicles" 2007 - The End Records CD + book (mint/VG) - 800 p<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Vosselaar" 2008 - The End Records DVD (mint) - 550 p<BR><U>весь NOVEMBERS DOOM - за 2500 р</U><BR>SLAYER "God Hates Us All" 2001 American Recordings CD (mint) - 300 p<BR>WATAIN "Casus Luciferi" 2003 - Drakkar CD (VG) - 350 p<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 27.09.2009 22:16:
Продаю (Л)ицензию и (П)иратку:<BR><BR>(Л) 100 р.<BR><BR>Aborym - Kali-Yuga Bizarre (CD-Maximum)<BR>Aborym - With No Human Intervention (без глюков) (CD-Maximum)<BR>Gloomy Grim - Life? (Irond)<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols (Irond)<BR>Horna - Sudentaival (CD-Maximum)<BR>Immortal - Pure Holocaust (Fono)<BR>Immortal - Battles In The North (Fono)<BR>Isengard - Vinterskugge (Союз)<BR>Marduk - Nightwing (Фоно)<BR>Of The Wand And The Moon - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Irond)<BR>Satyricon - Rebel Extravaganza \ Intermezzo II (Irond)<BR><BR>(П) 50 р.<BR><BR>Blood Axis - Blot:Sacrifice In Sweden (ArsNova-Fono)<BR>Gorgoroth - Under The Sign Of Hell \ Antichrist<BR>Limbonic Art - The Ultimate Death Worship<BR>Marduk - Jesus Fuck Me<BR>Satyricon - Dark Medieval Times<BR>Satyricon - Volcano<BR>Satyricon - The Shadowthrone<BR>Satyricon split Enslaved - The Forest Is My Throne \ Yggdrasill<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele (AGAT)<BR>Impaled Nazarene - Rapture<BR>Laibach - NATO (Monsters Of Rock)<BR>Laibach - WAT<BR><BR><BR>связь: через <A HREF="http://duce.fatal.ru" TARGET="_blank">http://duce.fatal.ru</A><BR>

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 04.10.2009 22:36:
ещё следует обратить внимание на:<BR><B>Morgul</B> "The Sketch Of The Supposed Murderer " 2001<BR>да и ваще на весь Моргул.<BR><BR><B>Korova</B> "Dead Like An Angel" 1998<BR>(это пожалуй сыроват: <B>Korova</B> "A Kiss In The Charnel Fields" 1995)<BR><BR><B>Rakoth</B> "Jabberworks" 2001<BR>может быть понарвица <B>Siebenburgen</B> "Loreia" 1997<BR><B>Oxiplegatz</B> "Worlds and worlds" 1996<BR><B>Peccatum</B> "Strangling Through Within" 1999<BR><B>Sigh</B> "Chastly Funeral Theatre" 1997<BR><B>Gloomy Grim</B> "Blood, Monsters, Darkness" <BR>1998<BR><BR>более суровая блекуха, но неплохая:<BR><B>Obsidian Gate</B> "The Nightspectral Voyage" 2000<BR><B>Limbonic Art</B> "Moon in the scorpio' 1997<BR><BR>ну и всякие Ram-Zet, ранние Мунспелы, the Kovenant (экс Covenant), Satyricon (96, 99)<BR><BR>А это ваще бесподобное:<BR><B>Golden Dawn</B> "The Art OF Dreaming" 1997<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:04:
Может оно тут кому приглянется...part II<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>DAMNATION ARMY - The Art Of The Occult - CD - 300<BR>DARK FAITH  - Storm Of Hatred And Anger - CD - 300<BR>DARK FORTRESS - Tales From The Eternal Dusk - CD - 300<BR>DARK FUNERAL - De Profundis Clamavi Ad Te Domine - DLP - 550<BR>DARK FURY - Vae Victis! - CD - 300<BR>DARK FURY / WHITE DEVILS / WAR - Alliance In Hate - CD - 300<BR>DARK TRIBE - In Ieraspunta - CD - 400<BR>DARKSIDE - Shadowfields - CD - 200<BR>DARZAMAT - Oniriads - CD - 450<BR>DAWN OF RELIC - Lovecraftian Dark - CD - 300<BR>DEIMOS - Never Be Awaken - CD - 200<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel For An Iron Age - CD - 450<BR>DEUS INVERSUS - The Dawnfall - CD - 200<BR>DEVASTATOR \ BLASPHEMER - Nuclear War \ Race Of The Cursed Seeds - CD - 350<BR>DIABOLICAL - Deserts Of Desolation - CD - 350<BR>DIABOLICAL BREED - Compendium Infernus - digipak - 350<BR>DIE KRUPPS - Paradise Now - CD - 450<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever - CD - 450<BR>DISMEMBER - Where Iron Crosses Grow        - CD - 450<BR>DISMEMBER - Complete Demos - digipak - 450<BR>DISMEMBER - Pieces - digipak - 450<BR>DIVINA INFERIS - Aura Damnation - CD - 400<BR>DROWNING THE LIGHT - Vampyric Winter - 7" - 1850<BR>EDGE OF SANITY - Cryptic - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - Evolution - MCD - 350<BR>EDGE OF SANITY - Infernal - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - Nothing But Dead Remains - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - When All Is Said - DCD - 500<BR>EIBON / HANGMANS CHOIR - split - CD - 450<BR>EMBERS OF LIFE - Dark Conspiracy - CD - 200<BR>EMIT - A Sword Of Death For The Price - CD - 400<BR>EMPEROR - IX Equilibrium - CD - 350<BR>EMPEROR - Emperial Ceremony Live - CD - 500<BR>END - II - CD - 400<BR>ENSIFERUM - Dragonheads - MCD - 450<BR>ENSLAVED - Below The Lights - CD - 450<BR>ENSLAVED - Mardraum - CD - 450<BR>ENSLAVED - Monumension - CD - 450<BR>ENSLAVED / EMPEROR - split CD - CD - 500<BR>EONIC - Shadows - CD - 200<BR>EPHEL DUATH  - Pain Necessary To Know - CD - 450<BR>EPHEL DUATH  - Rephormula - CD - 450<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments - CD - 200<BR>EWIGES REICH - Zeit Der Erwachens - CD - 350<BR>EXTINCTION - The Black Hex - CD - 300<BR>FAIRYLAND - Of Wars In Osyrhia - CD - 400<BR>FATUM - Obsessions Of Loneliness - CD - 200<BR>FEAR FACTORY - Concrete - CD - 450<BR>FINNTROLL - Nattf?dd - LP - 500<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid (Century Media) - CD - 450<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder (Spikefarm) - CD - 500<BR>FINNTROLL - Nattfodd (Spikefarm) - CD - 450<BR>FINNTROLL - Ur Jordens Djup (Century Media) - CD - 500<BR>FINNTROLL - Ur Jordens Djup (Spikefarm) - CD - 400<BR>FINNTROLL - Visor Om Slutet - CD - 500<BR>FINNUGOR - Darkness Needs Us - CD - 450<BR>FOREST - В Пламени Славы - CD - 250<BR>FORTID - Voluspa part I: Thor's Anger - CD - 400<BR>FUNEBRIS - Triumph Of The Everlasting Fire - CD - 300<BR>FURZE - Necromanzee Cogent - CD - 500<BR>GAUNTLET'S SWORD - ...And Night Became Darker, Wilder - CD - 400<BR>GEIMHRE \ SHADE - For The Blood Of Hinterland \ Isa - CD - 200<BR>GLOOM - Distopia - CDr - 200<BR>GLOOMY GRIM - Blood Monster Darkness - CD - 450<BR>GORGOROTH - Ad Majorem Sathanas Gloriam - CD - 500<BR>GRAMARY - Suffocation - slipcase - 200<BR>GRAVELAND - Impaler's Wolves - MCD - 350<BR>GRAVELAND - Raise Your Sword! - MCD - 350<BR>GURD - D-Fect - CD - 200<BR>GURD - D-Fect / Remixes - CD - 200<BR>GURD - Down The Drain - CD - 200<BR>HAATSTRIJD - Cacodaemony - A5 digi - 500<BR>HADES ALMIGHTY - Pulse Of Decay - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - Frigga's Web - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - Volven / Urd - That Which Was - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - The Trees That Sang Of Midgard - CD - 500<BR>HEAVY LORD - From Cosmos To Chaos - CD - 200<BR>HEIDEN - Potomkum Pozemskeho Soumraku - CD - 400<BR>HELGRINDR - Von Den Vorfahren Herstammend Landen - CD - 400<BR>HELLFIRE  - Into Fire - CD - 400<BR>HELLVETO - Klatwa - CD - 300<BR>HOLOCAUSTIA - The Sacrament Seed - MCD - 330<BR>HOLY BLOOD - Волны Танцуют - CD - 200<BR>HOLY DEATH - Apocalyptic War - CD - 350<BR>HOLY DEATH - Sodomy Of Megido - CD - 400<BR>HUGI - Solarliod - CD - 300<BR>

### Продажи альбома 7,62 ПИЛИГРИМА в Евросети бьют рекорды))

Слоновер 14.05.2010 14:55:
Пели Grim and Frostbitten Kingdoms<BR>Пили Gloomy Grim

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gottedammerung 20.05.2010 21:38:
Продам или обменяю .<BR>Фирма<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - brutal death <BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr - industrial black (Bloodbucket Productions) <BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other) -<BR>Rigor Sardonicous - Risus Ex Mortuus (Endless Desperation Prod.)<BR>Capricornus - Alone Agains All (Supernal Music)<BR>Penitent - Among The Sleepless (Eternal Pride)<BR>Silva Nigra - Cerny Kult (Ravenheart) lim.1000<BR>Лицензия по 100 рублей.При покупке от 3 сд по 80.<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Sirenia - An Elexier for Existence<BR>Sirenia - Sirenian Shores<BR>Gloomy Grim - Life<BR>Barathrum - Hailstorm/Eerie 2CD - 120<BR>Bloodthorn - Genocide<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway<BR>Callisto - True Nature Unfolds Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - cyber black<BR>Negura Bunget - N Crugu Bradului<BR>My Shameful - Of all the Wrong Things<BR>Secrets of the Moon - Carved In Stigmata Wounds<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil 60<BR>Просто пиратка по 40<BR>Marduk - Those of the Unlight <BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele <BR>Cradle of Filth - Thornography

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gottedammerung 26.09.2010 20:57:
Продам или обменяю.Вопросы - skvernosloff@yandex.ru<BR>Фирма<BR>Silva Nigra - Cerny Kult (Ravenheart - LIMITED to 999)<BR>Capricornus - Alone Agains All (Supernal Music)<BR>Ad Hominem - Climax Of Hatred (Avantgarde Music)<BR>Beyond Black Void /Until Death Overtakes Me/ - Desolate (Marche Funebre Productions)<BR>Lost Freedom (Tribute To Burzum) Patriot Prod.<BR>Blackdeath - Bottomless Armageddon (ISO666 CD limited to 1000 hand-numbered copies)<BR>Marvargr /Nordvargr/ - Likstank (205 Recordings)<BR>Vargr /MZ 412/ - Northern Black Supremacy DIGI (20 Buck Spin)<BR>Pagan - And Darkness Is Above All (Possession Productions)<BR>The Ethereal /Until Death Overtakes Me/ - From Funeral Skies (Marche Funebre Productions)<BR>Лицензия<BR>Gloomy Grim - Life<BR>Mayhem - Live In Leipzig<BR>Deinonychus - Insomnia<BR>Arcturus - Sudeshow Symphonies<BR>Theatres Des Vampires - Vampirisme<BR>Theatres Des Vampires - Jubilaecum Anno Dracula<BR>Theatres Des Vampires - Nightbreed of Macabria<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis<BR>Umbra Et Imago - Mystica Sexualis<BR>Saltatio Mortis - Des Konigs Henker

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gottedammerung 17.04.2011 00:16:
Продам или обменяю.Спб,могу почтой выслать.<BR>Фирма<BR>Silva Nigra - Cerny Kult (Ravenheart - LIMITED to 999) - 150<BR>Capricornus - Alone Agains All (Supernal Music) - 150<BR>Ad Hominem - Climax Of Hatred (Avantgarde Music) - 150<BR>Beyond Black Void /Until Death Overtakes Me/ - Desolate (Marche Funebre Productions) - 150<BR>Lost Freedom (Tribute To Burzum) Patriot Prod. - 150<BR>Marvargr /Nordvargr/ - Likstank (205 Recordings) - 300<BR>Vargr /MZ 412/ - Northern Black Supremacy DIGI (20 Buck Spin) - 250<BR>Pagan - And Darkness Is Above All (Possession Productions) - 150<BR>The Ethereal /Until Death Overtakes Me/ - From Funeral Skies (Marche Funebre Productions) - 150<BR>Ildjarn - Forest Poetry - (Wolfsgray) - 400<BR>Ildjarn - Strenght and Anger (Wolfsgray)- 400<BR>MZ 412 - Macht Durch Stimme (Dark Vinyl) - 350<BR>Unholy - Rapture (Avantgarde Music) - 400<BR>Deinonychus - Ark Of Thought (Supernal Music) 150<BR>Лицензия по 80 рублей<BR>Umbra Nihil - Gnoia<BR>Gloomy Grim - Life<BR>Mayhem - Live In Leipzig<BR>Deinonychus - Insomnia<BR>Arcturus - Sudeshow Symphonies<BR>Theatres Des Vampires - Vampirisme<BR>Theatres Des Vampires - Jubilaecum Anno Dracula<BR>Theatres Des Vampires - Nightbreed of Macabria<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis<BR>Umbra Et Imago - Mystica Sexualis<BR>Saltatio Mortis - Des Konigs Henker<BR>skvernosloff@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grlk 10.11.2011 17:49:
Продаю диски. Российская лицензия по 150 р., "родные" по 500. <BR><BR>vital remains - dechristanize (fono)<BR>Odhin - the north brigade (irond)<BR>Therion - Sirius B (irond)<BR>Therion - Secret of runes (irond)<BR>Therion - Lemuria (irond)<BR>Katatonia - tonight's decision (soyuz)<BR>Samael - reign of light (regain records)<BR>Opera IX - Anphishena (irond)<BR>Love Lies Bleeding - Ellipse (cdm)<BR>Love Lies Bleeding - Ex Nihilo (cdm) <BR>Immortal - sons of northern darkness (irond)<BR>Aeternus - schadows of old (fono)<BR>Darzamat - In the flames of black art (irond)<BR>Dark Tranquility - character (fono)<BR>Catamenia - Morning crimson (cdm)<BR>Catamenia - Eskhata (cdm)<BR>Amortis - Gift of tongues (cdm)<BR>Thy serpent - Christcruscher (fono)<BR>...and oceans - the dynamics gallery of throughts (cdm)<BR>...and oceans - the symmetry of 1 cyrcle 0 (cdm)<BR>Lux Occulta - Dyonisos (cdm)<BR>Lux Occulta - Forever alone, immortal (cdm)<BR>Lux Occulta - My guardian anger (cdm)<BR>Diabolical Masquarade - Ravendusk in my heart (irond)<BR>Diabolical Masquarade - The phantom lodge (irond)<BR>Riger - gjallar (cdm)<BR>Thytfing - vansinnesvisor (fono)<BR>Satanas Penguins - birds of darkness (cdm)<BR>Sun of the sleepless & nachtmachr - i (cdm)<BR>Torchbearer - yersinia pestis (fono)<BR>Notre Dame - vol.1: le theatre de vampire (fono)<BR>Mar de grises - The ttatterdemalion express (cdm)<BR>Shade empire - Sinthetic (irond)<BR>Mourning Beloveth - Dust (irond)<BR>Gloomy Grim - Life? (irond)<BR>Reverned Bizzarre II: - crusch the insects (fono)<BR>Until Death Overtakes Me - Prelude to monolith (cdm)<BR>Himinbjorg - Haunted stores (irond)<BR>Ruttha - Domsdaylight (myst)<BR>Nebular moon - metamarfosys (cdm)<BR>Trollheims grott - Bloodsoaked and III-faced (cdm)<BR>Emancer - Upuisible (goldcd)<BR>Essence of existence - Ephemeris sun (sir)<BR>Schadow gallery - legacy (magna carta)<BR>The dillinger escape plan - - miss machine (irond)<BR>Bloodthorn - genocide (irond)<BR>Funebris nocturnum - from the aspectof darkly illuminated (cdm)<BR>Penumbra - Emanate (cdm)<BR>Deinonychus - insomnia (cdm)<BR>Paths of possession - Promises in blood (fono)<BR>Obsidian gate - The nightspecrtal voyayage (cdm)<BR>Vindeval -imperium grotesque (cdm)<BR>Ulvhedin - Pagan manifest (cdm)<BR>The wicked - ...for theirs is the flesh (cdm)<BR>Crest of darkness - project regeneration (irond)<BR>Crionics - armageddon revolution (irond)<BR>Algaznath - Osiris-typhon unmasked (cdm)<BR>Arcanar - пыльный владыка (stygyan crypt)<BR>A mind confused - anarchos (irond)<BR>Ad inferna -L'empire des sens (irond)<BR>Нехристь - Casus belli (sfc)<BR>Zyklon - world of worms (irond)<BR>Aborym - With no human intervention (cdm)<BR>Aborym - Fire walk with with us (irond)<BR>Ancient -night visit (fono)<BR>Tyrant - heavenly essence (cdm)<BR>Diabolicum - dark blood rising (irond)<BR>Cryonics - human error (cdm)<BR>Carpathian forest - we going to hell with this (irond)<BR>Behemoth - zos kia occultus (irond)<BR>Morgul - the horror grandeur (fono)<BR>Morgul - spectr of supposed (fono)<BR>Morgul - All dead here... (fono)<BR><BR>belf187@mail.ru<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 03.12.2011 23:33:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Candlelight USA:<BR><BR>Absu - Abzu (digipack).<BR>Cruachan - Blood on the Black Robe.<BR>Falloch - Where Distant Spirits Remain (for fans of Les Discrets, Alcest).<BR>Lost Eden - Cycle Repeats (melodic death/metalcore from Japan).<BR>Martriden - Unsettling Dark (symphonic death/black).<BR>Sothis - De Oppresso Liber (symphonic black).<BR>To-Mera - Delusions (progressive with female vocals).<BR><BR><BR>Holy records:<BR>Balrog (black metal from France):<BR>- Bestial Satanic terror (lim. digipack);<BR>- Ars Talionis: The Art of Retaliation (lim. digipack).<BR>Exhumation:<BR>- Dance Across the Past (digipack);<BR>- Traumaticon (digipack).<BR>Gloomy Grim:<BR>- Blood, Monsters, Darkness;<BR>- Life (lim. digipack);<BR>- Written in Blood;<BR>- The Grand Hammering (CD+DVD).<BR>Hectic Patterns - Random (technical brutal death, lim. digipack).<BR>Inactive Messiah - Be My Drug.<BR>Legenda:<BR>- Autumnal (lim. digibook);<BR>- Eclipse (lim. digipack).<BR>Nightfall: <BR>- Lesbian Show;<BR>- Diva Futura (lim. digipack).<BR>Ominous (SWE, melodic death/thrash):<BR>- The Spectral Manifest;<BR>- Void of Infinity.<BR>On Thorns I Lay:<BR>- Crystal Tears;<BR>- Future Narcotic (lim. digipack + bonus tracks).<BR>Orphaned Land:<BR>- Sahara (digipack);<BR>- El Norra Alila (digipack).<BR>Serenity - Breathing Demons (English DOOM для ценителей творчества Paradise Lost и MDB образца 1993-1996 гг., lim. digipack).<BR>Soulgring (gothic black/death):<BR>- Pakana (lim. digipack);<BR>- The Origins of the Paganblood (CD+DVD).<BR>Tristitia - Garden of Darkness (perfect DOOM!!!, lim. digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Sarah Jezebel Deva - Corruption of Mercy (Listenable).<BR>The Faceless:<BR>- Akeldama (Sumerian);<BR>- Planetary Duality (Sumerian).<BR>

### Новинки 2016

no more links 24.06.2016 00:03:
<B>Gloomy Grim "The Age of Aquarius"</B><BR>320 kbps - <A HREF="http://www.mediafire.com/download/818xjr8dw443dxb/GL.GR" TARGET="_blank">http://www.mediafire.com/download/818xjr8dw443dxb/GL.GR</A>+-+%28metalarea.org+2016%29.rar<BR>неплохо выступили, по идее))

### Новинки 2016

no more links 08.12.2016 20:06:
<B>The Prisoner "Life of the Mind"</B><BR>атмосферная (по-своему) штуковина... и не без блэковых влияний. чем-то немного напомнило gloomy grim начала 2000х<BR>забрать 320 - <A HREF="http://yadi.sk/d/LszKXxH_32Zrwc" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/LszKXxH_32Zrwc</A>

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Слоновер 30.12.2016 23:43:
<U>Альбом года:</U><BR><B>LoneWolf - The Heathen Dawn</B><BR>Как человек, слушающий мп3, я скачал данный альбом в 320 кб/с. Думаю, тарелки здесь более воздушные, чем в 128 кб/с.<BR><BR><U>Порадовали следующие альбомы:</U><BR>Dark Tranquillity - Atoma<BR>Crematory - Monument<BR>Amon Amarth - Jomsviking<BR>Freedom Call - Master of Light<BR>Exumer - The Raging Tides<BR>Megadeth - Dystopia <BR>Primal Fear - Rulebreaker<BR><BR><U>Неплохо выступили следующие ребята:</U><BR>Metallica - Hardwired…To Self-Destruct<BR>Morning Dwell - The Guardians Of Time<BR>Ocean of Sin - Escape from Heaven - Return to Hell<BR>Vader - The Empire<BR>Dark Millennium - Midnight In The Void <BR>Asphyx - Incoming Death<BR>Fenris - ... En Doodenakkers Tot Den Horizon<BR>Psychonaut 4 - Neurasthenia<BR>Enchiridion - The Realm of Blackened Perdition<BR>SIG:AR:TYR - Northen<BR>Elffor - Malkhedant<BR>Sol Sistere - Unfading Incorporeal Vacuum<BR>Darkthrone - Arctic Thunder<BR>Entombed A.D. - Dead Dawn<BR>Gloomy Grim - The Age of Aquarius<BR>Epica - The Holographic Principle<BR>Theocracy - Ghost Ship<BR>Tarja - The Shadow Self<BR>Helstar - Vampiro<BR>Symphonity - King Of Persia<BR>Pain - Coming Home<BR>Burshtyn - Прах Відчайдухів<BR>Sodom - Decision Day<BR>HammerFall - Built to Last<BR>Serpent Ascending - Ananku<BR>

