# Harmony Dies



## Дискография

### "Impact" 2003, Death Metal

Narcotic 
Blessing 
Toxicated 
Illfated 
Impact 
Farewell 
Inside 
Suffering 
InstruMetal 
Silence 
Subliminal


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### NECROPHAGIST

мясоголовый 08.04.2003 14:23:
D a t e s<BR><BR>Apr 21:<BR>Zlin (CZ)/ "RC Golem"<BR>+ Cannibal Corpse, Sinister, Godless truth<BR><BR>Apr 24:<BR>Praha (CZ)/ "Black Pes"<BR>+ Marduk, Malevolent Creation, Immolation<BR><BR>May 10:<BR>Pforzheim (D)/ "Rockstueble"<BR>+ Abhorrent Life, Cockroach + more<BR><BR>May 22:<BR>Pittsburgh PA (US)/ "31st Street Pub"<BR>+ Creation Is Crucifixion, Commit Suicide<BR><BR>May 23:<BR>to be announced<BR>+ Commit Suicide<BR><BR>May 24:<BR>Philadelphia PA (US)/ "Balcony Bar"<BR>+ tba + Commit Suicide<BR><BR>May 25:<BR>Maryland Deathfest , Baltimore (US)<BR>+ Suffocation, Spawn Of Possession + more<BR><BR>Jul 26:<BR>Leipzig (D)/ "Scheddel"<BR>+ Harmony Dies, Profanity + more<BR><BR>Aug 15-17:<BR>"Brutal Assault" Fest. (CZ)<BR>+ to be announced<BR><BR>Aug 23:<BR>"Mountains Of Death" Fest. (CH)<BR>+ to be announced<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>А!!!!!!!!!!!

### Апять ногинак йа не гижу...

Dimas 24.07.2003 02:14:
HARMONY DIES - Impact (2003)<BR>Третий альбом немецкой команды. Очень неплохой brutal death metal. Чувствуется прямо такое сырое вкусное мясо, правда, немного жестковатое, заметно не первой свежести. Ну так, а где ж сейчас свежатины то можно встретить...<BR><BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT- Deeds Of Derangement (2003)<BR>Еще один brutal death metal. Теперь уже из Голландии. Еще более убийственный релиз, потрясающий своей злобой и напором, рушащий все подряд вокруг себя. Истинные любители брутальщины останутся довольны.<BR><BR>ELYSIUM - Feedback (2003)<BR>А это уже melodic death metal, из Польши. Очень приличный и добротный, не особо заставляющий вспоминать всякие разные шведские коллективы. Мощная, совсем не слащавая музыка. Интересные гитарные соло, хорошее качество записи. На мой взгляд, этот альбом будет получше предыдущего "Eclipse".<BR><BR>DEVILYN - The Past Against The Future (2003)<BR>Ну а это релиз из разряда "only for fans Devilyn". Первые семь вещей взяты с демо польской группы 1994 года "The Rule" и отличаются очень низким качеством записи, хотя материал и интересен, но еще заметно недоработанный и неоформленный. Следующие три вещи с промо-материала 2000 года. Они уже дают хоть какое-то представление о сегодняшнем состоянии коллектива. Ну и вдобавок ко всему, здесь концертная кавер-версия Carcass'овской "Heartwork" и сытный видеоклип на песню "Reborn In Pain" со второго альбома 1998 года.<BR><BR>MOONLIGHT - 10th Anniversary (2003)<BR>Это не новый альбом группы, а скорее издание нереализованного и старого материала группы написанного еще десять лет назад, а теперь переписанного заново с современной подачей и аранжировками. Полчаса готическо думовых песнопений Майи Конарской на польском и английском языках. Тоже из разряда "для фэнов группы"...<BR><BR>SACRIVERSUM - Mozartia (2003)<BR>Концептуальный альбом на темы жизни Моцарта. Мелодичный и интересный doom death metal напоминающий Tristania, Crematory и ранний Theatre Of Tragedy. Сочный гроул и нежный женский вокал, запоминающиеся мелодии и неплохое качество. У этого релиза обязательно найдутся свои поклонники, и немало.<BR><BR>TENEBROSUS - The Fall Of Worthless Morals (2003)<BR>Агрессивный и сырой black metal с претензиями на true. Однако, этой польской команде еще расти и расти до некоторых своих соплеменников и земляков. Слабоватый релиз, которому влетает в одно ухо, а в другое вылетает, не оставляя после себя ни одного запоминающегося куска.<BR><BR>NONE - Black Star (2003)<BR>Опять польская команда, на сей раз исполняющая angry metal. Проблемы те же, что у большинства команд, играющих в этом стиле. Никакого абсолютно своего лица, никаких запоминающихся моментов, все слишком монотонно и однообразно. <BR><BR>SERPENTIA - Dark Fields Of Pain (2003)<BR>Музыка для создания болевых ощущений - так прямо и написано на диске. И ведь как верно! Действительно, кроме ушной и головной боли, эта музыка ничего не вызывает. То ли black, то ли death, да еще до кучи modern thrash. Но выдержать всю эту смесь под силу только героям или тем, у кого нет слуха. <BR><BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (2003)<BR>Любители романтического атмосферного melodic doom metal со скрипочками и с женским вокалом (в совокупности с мужским рычащим), вы где? Скорее сюда! Весьма неплохой релиз, напоминающий The Sins Of Thy Beloved и Cemetery Of Scream ждет вас. Вы останетесь весьма довольны!

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:07:
Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion				<BR>CEREBRAL TURBULENCY	Impenetrable	2001<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack				<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack				<BR>CHRIST AGONY - Trilogy				<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]				<BR>COERCION - DELETE CD				<BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black				<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH			<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal				<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm		<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous				<BR>CRADLE OF FILTH: Midian				<BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD 				<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration				<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress				<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD				<BR>CROMLECH “The vulture tones”  ” (Digipack-Mcd) (SwedishDeathMetal) 				<BR>Cumchrist - Cumplete				<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"				<BR>Damien - juhiliah - MCD	BLACK death 			<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD				<BR>DAMNATION (Pol) - resist CD				<BR>DARK FORTRESS - Dark Fortress				<BR>Darkside-Shadowfields CD  				<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind				<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>DEATH REALITY	Blasphemous bleeding	2001<BR>Decay - mutilating & gutting - CD(4 points)				<BR>DECEPTION "Permanent Torment"				<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 				<BR>DECOMPOSING SERENITY We'll stop when you're dead (maybe) 				<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD				<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD		<BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal 				<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 				<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)				<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal				<BR>DEVILYN: Reborn in Pain CD				<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98				<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde				<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd		<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD				<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH				<BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD 				<BR>DISAVOWED Perceptive deception 2001 Unique leader				<BR>DISGORGE (mex): Nechrolocaust CD				<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 				<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' 				<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark				<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal				<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal 				<BR>DRAWN AND QUARTERED "Extermination Revelry" CD				<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  				<BR>DROWNED: Bonegrinder CD (Brazilian Death Metal)				<BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom 				<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal				<BR>Eforce Evil Forces 20  CD				<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD				<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack				<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD				<BR>EMANCER-Utopian Illusions CD black from Norway				<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD 				<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP				<BR>Enmity - "Vomit Forth Intestinal Excrement" CD 				<BR>ENSLAVED Blod Hemn				<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 				<BR>equinox cd				<BR>Eternal Ruin / Leukorrhea - "Denied Existence" Split CD				<BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal 				<BR>EX CALIGA "First Visions" CD				<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd				<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"				<BR>FATIMA HILL JAP "Aion" 				<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" 				<BR>FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner				<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD 				<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black				<BR>FLESH GRINDER: Libido corprosis				<BR>FLESH GRINDER: Splatter				<BR>FLESHART / HARMONY DIES split CD				<BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" 				<BR>	

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2007 00:20:
Social Revolver	Drive On	Prodisk	Death'n'Roll	300 руб<BR>Brief Respite	Uneveness	Prodisk	Melodic Death	300 руб<BR>Paroxysm	Scars of The Art	Prodisk	Death-metal	300 руб<BR>Ashes Of Eden	Thre human: Conditioned	Prodisk	Melodic Death	300 руб<BR>Spirit Of The Forest	A Brew Of Lightning	Prodisk	Melodic black	300 руб<BR>Fredrik Klingwall	Chronicles In Decay	Last Entertaiment	Neoclassic dark ambient	350 руб<BR>Dreamlike Horror	Delightful Suicides	Sleaszy Rider	Horror gothic	350 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Even Vast	Teach Me How To Bleed	My Kingdom Music	Gothic-metal (женский вокал)	350 руб<BR>Sun Of Weakness, The	Rowpe Loil	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Shivan	When Wishes Sicken	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>And Harmony Dies	Flames: Everywhere	My Kingdom Music	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Oblivio	Dreams Are Distant Memories	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Orient Express	Illusion	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom	Techno-Death	300 руб<BR>Nothing	Prvopramen	Hrom	Рок на словацком языке	300 руб<BR>Lunatic Gods	Ante Portas	Hrom	Techno-Death	300 руб<BR>Lunatic Gods	Ante Portas	Hrom	Techno-Death (digi)	350 руб<BR>Gorguts	Live In Rotterdam	Prodisk	Death-grind (live)	300 руб<BR>Nourriture/Disionktation	split CD	Prodisk	Death-grind	300 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Flagellation	Incinerate Disintegrate	Last Entertaiment	Death-metal	250 руб<BR>Masacre	Cancer De Nuestros Dias	Obliteration	Death-metal	350 руб<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Indesinence	Neptunian	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Dysanchely	Nausea	Hrom	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Rosa Antica	Seven	My Kingdom Music	Melodic Death-Doom-metal 	350 руб<BR>Intestinal Strangulation	Pathological	Prodisk	Death-grind	300 руб<BR>Machinery	Degeneration	Last Entertaiment	Metalcore	300 руб<BR>In Grey	Liyah	Last Entertaiment	Death-doom	300 руб<BR>Talamyus	…In this Days Of Violence	Prodisk	Viking-melodic-death-metal	300 руб<BR>In Grey	Sulphur Tears	Last Entertaiment	Death-doom-metal	300 руб<BR>Subcyde	Subcyde	Last Entertaiment	Death-thrash	300 руб<BR>Imindain	And The Living…	Weird Truth	Digi-pack	350 руб<BR>

### Новинки 2016

Шуреги любят вас!!! 11.05.2016 16:25:
оставлю я этот адок здесь пожалуй<BR><A HREF="http://zealandardor.bandcamp.com/album/devil-is-fine" TARGET="_blank">http://zealandardor.bandcamp.com/album/devil-is-fine</A><BR><BR>и вот это на мой взгляд офигенно. And Harmony Dies — Totenam<BR>

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

no more links 14.12.2016 01:36:
европейсы кому-то не угодили, панимаишшь... на тот случай, если кто-то посторонний решит зачитать сабж, буду скидывать сюда всех.<BR><BR>вот, например, немчура из древних времён, но с новым релизом: <B>Harmony Dies "Indecent Paths of a Ramifying Darkness"</B><BR>заценить целиком можно на трубе - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=AkYfnLKogc0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=AkYfnLKogc0</A><BR>что-то в них слышится "каннибальское", что ли. это "альбом-камбэк", опосля молчания длиной в 13 лет. 

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

Максим - LOGIN! 15.12.2016 10:38:
Нашёл у себя <BR>Harmony Dies, 2003 - Impact заграбленный ещё с родного диска, когда через меня проходило это всё. Надо же, нормально идёт. Нашёл в интернете миньку 2016, запустил, тоже нормуль. В тему. Пасибо.<BR><BR>Virulency - если не ошибаюсь там бабца на вокале. Имеется дскография. Надо переслушать.<BR><BR>Wormed - был на родном диске какой-то. Честно сказать они как-то мимо пролетали при прослушивании, слишком гружёное.

