# Authority of Hate



## Дискография

### "Crackdown" 2010, Death Metal

1. Authority  03:17   
2. The Phantom of a Doll  03:29  
3. Opression and self-affirmation  04:06  
4. Zombie City  03:14  
5. Depopulation  01:45    
6. At the Bottom of the Universe  02:47    
7. Death by Hanging  03:07   
8. The Immortal  05:05 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 01.09.2011 reviews Вперёд, на сцену к GRAVE и DISMEMBER!

<P>Death-metal коллектив из «города жигулей» Тольятти AUTHORITY OF HATE выпустил свой дебютный альбом “Crackdown” на украинском лэйбле Metal Scrap в прошлом году. Коллектив выбрал ориентиром для своего творчество вариант стиля, свойственный шведским группам начала 90-х годов. Что ж, мы тоже любим подобную музыку, по этой причине мы также получили удовольствие от этого альбома.</P>
<P>Достаточно короткий, до достаточно убедительный альбом демонстрирует, что отечественные музыканты наконец-то научились просто любить тяжёлую музыку, а не пытаться сочинять исключительно шедевры и открывать растерянным слушателям новые горизонты. AUTHORITY OF HATE просто взяли и сыграли death-metal, которым музыканты заслушивались в детстве и юности, когда воображали себя на месте музыкантов DISMEMBER или GRAVE. “Crackdown” должен быть оценён всеми «коллегами» этих ребят, которые также зависали у ларьков с компакт-кассетами с записью, ожидая новых альбомов своих кумиров. Быстрый, энергичный и забойный материал для всех death-metal гиков.</P>
<P>Безусловно, обозреваемый альбом не является шедевром. Чтобы представить шедевр в подобном стиле, надо обладать чем-то большим, чем просто любовь к неназойливой и ритмичной музыке. Я верю, что вслед за появлением групп подобных AUTHORITY OF HATE обнаружатся великолепные отечественные группы мирового масштаба не только в языческом металле, но и в более тривиальных, но не менее любимых стилях тяжёлой музыки.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

