# Incubus

Дискография
"Serpent Temptation" 1988, Death Metal
"Beyond The Unknown" 1990, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Видео клипы

rjh 26.06.2001 07:06:
2Технокарниворе- А здесь что за список находится-<A HREF="http://dark-desires.com/mp3/cdz.txt" target="_blank">http://dark-desires.com/mp3/cdz.txt</A> ?<BR>Это твои МП-шки или сидюки? Есть несколько позиций которые меня очень заинтересовали:)-Pestilence.Pyrexia.Incubus...

### Новинки 15

D1 12.11.2001 15:40:
CURRENT 93 "Crooced Crosses For The Nodding God" - классика apocaliptic/dark/gothic folk. Ничего общего с металлом (то есть АБСОЛЮТНО) и вообще довольно странная музыка. С первого раза понравились отдельные вещи, второй раз - абсолютно не покатил, а третье прослушавание открыло всю его прелесть. Перебор аккустических гитар, чистый мужской вокал - и потрясающие по энергетике композиции. Особенно хочется выделить "Oh Thou Сoal Black Smith" - с совершено безумным рефреном... Если бы вемь материал был подобен ей - я бы назвал альбом совершеноством, но некоторые интерлюдии безумно раздражают даже сейчас - поэтому 8/10<BR><BR>THEATRES DES VAMPIRES "Bloody Lunatic Asylum" - помесь блэка с готиком. Ничего нового, но мне понравилось - 7/10<BR><BR>BORKNAGAR "Empirism" - 9/10. Я считаю, что это объективная оценка этого диска, хотя сказать, что он мне понравился, увы, не могу. Да, слышны классические фолковые ходы Боркнагара, да, Винтерсорг вновь доказывает, что в викинге он видимо лучший вокалист, и композиции прекрасны - но что-то переслушивать это меня не тянет. Может, сейчас не то настроение. Ах, да, материал сильно напомнил мне сольную работу Винтерсорга "Odemankers Son".<BR><BR>INCUBUS SUCCUBUS "Supernaturу" - действительно супер! Чарующий женский вокал на фоне холодных, слегка "отстранненных" клавиш и безумная электроная ритм секция. Я впечатлён. Упертым металлистам слушать не рекомендуется - возможны проблемы со здоровьем. Для остальных - представь себе, как звучали бы LONDON AFTER MIDNIGHT, будь у них на вокале дама. Представили? Тогда вы имеете полное преставление о IS! 9/10<BR><BR>2 Haskell: "Waylander - The Light, The Dark and The Endless Knot" - это новый? Где купил, потому что "Reawakening The Pride Once Lost" мне мочень понравился, а новый суды по всему еще круче!

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 25.12.2001 07:45:
Вчера и сегодня у меня дни массированной прослушки групп, играющих в этом стиле... Вот список групп, которые были мною поюзаны за вчера и сегодяшнее утро: Regurgitation, Dying Fetus, Immolation, Alchemist(2 альбома), Death, Suffocation, Obituary, Incubus, Brutality, Abscess. Мысли таковы: развитие дэт метал, нормального дэт-метал пошло по двум путям. 1 путь - американский, где наблюдается явный сдвиг к брутал-дэту (дэт-кору): Immolation, Suffocation, Regurgitation, Malevolent Creation, Morbid Angel, Nile, Ravenous, Necrofagia, Abscess, Dying Fetus, Cannibal Corpse, Pyrexia, Brutality, Monstrocity - все эти замечательные команды, играю именно брутал и являют собою элиту американского дэт-метал. Исключение тут практически одно. Death (группа), но какое! Причем Death эволюционировал от классического дэт-метал. Шульдинер понял, что обычный дэт бесперспективен и ушел от него в сторону прогрессива. Это не поняли другие группы (самый яркий пример Obituary) и распались и деградировали. Таким образом мы имеем иную менее мощную ветвь - прогрессив дэт-метал: Death, Cynic, Atheist и не американские Pestilence (я их не люблю), Alchemist, Sadist, Opeth,Pan.Thy.Monium., Carbonized (три последние шведские, но по музыке к шведскому дэт-метал не имеют очень слабое отношение, особенно Опетн). Групп этого направления очень мало. Хотя по технике исполнения очевидно, что играть тот же брутал-дэт ни чуть не легче чем прогрессив. Но, в прогрессиве помимо высочайшей техники еще важны идеи, в брутал дэте их можно заменить агрессией и соответсвующим размалывающим саундом (как и делает ныне Cannibal Corpse)правда случаются исключения, когда к брутальности добавляется некая оригинальная идея и получается Nile, но это скорее единичные примеры... А что же стало с обычным дэтом? Его подхватили шведы! Именно шведские группы и вцепились двумя ручками за бесперспективное направление - появилась первая волна Entombed, Dismember, Grave - скучнейшая и однообразная копия флоридского легиона, только с крайне убогим звуком и минималистическим набором идей. К 1994-1996 годам, шведы поняли, что находятся в глубочайшей жопе. Дошло до северян... Педер Тагрен выпустил со своей Hypocrisy альбом "Penetralia", вобравшей как могло показаться определенные идеи Флориды. На самом деле скудость идей и тупое подражание. состаить какую-либо конкуренцию флоридскому легиону Таргрендская контора не смогла...Паралельно начинают функционировать Dark Tranqulity (ex-Septic Boiler), In Flamse - шведы решили рубануть бабла на начинающих металлистах. Рецепт прост - взять самые заезженные и популярные дэт-металловые ходы старой шведской школы (Unleashed, к примеру), изменить настройку гитарок (назад к трешу!) и получим СМДМ - мертворожденный подвид популярной музыке. В это же время (примерно) возникает еще одно коммерческое направление - пауэр. В последствии они начинают взаимновлиять друг на друга, СМДМ опопсяется все больше и больше и на данный момент общего у этих двух видов метал-попсы намного больше, чем различий... Педер Тургдрен тоже не отстает - еще бы, надо поддерживать реноме самого крутого дэт-метал чела в Швеции. Его псевдо-флоридский клон опопсяетсяи ныне представляет собою убогую картину типичного СМДМ-звучания. Исчерпав за два-три года свои скудные идеи, шведы являют миру Аrch Enemy - амбициeзный проект братьев Эммотов. Срубив наголо идеи позднего Carcass (к распаду коего приложил свою руку Миша Эммот!) и добавив звучание пауэр и треш-метал нам преподнесли суррогат из Megadeth, Carcass и Dark Tranqulity воспринятый на ура поклонниками СМДМ-убожества. Говорить о дальше не имеет смысла. СМДМ - тупиковая ветвь, опосенная и опошленная идея великого Чака Шульдинера, практически плевок в него и во всех нас. Поганые шведские педеры таргдрены и иже с ними извратили идею экстремальной музыки поставив ее на поток и коммерциолизировав ее. Выразим же им свое презрение!  <BR>Да здравствует брутал-дэт! <BR>Да здравствуют и живут вечно идеи гениального Чака! <BR>Да здравствктет прогрессив! И пусть 

### ФИЛЬМЫ С ТЯЖМЕТАЛЬНЫМ САУНДТРЕКОМ

MORBiD nAPTu3AH 22.02.2002 14:25:
Spawn<BR><BR>tracklist:<BR>1. Filter & The Cristal Method - (Can't You) Trip Like I Do<BR>2. Marilyn Manson & Sneaker Pimps - Long Hard Road Out Of Hell<BR>3. Orbital & Kirk Hammet - Satan<BR>4. Korn & The Dust Brothers - Kick The P.A.<BR>5. Butthole Surfers & Moby - Tiny Rubberband<BR>6. Metallica & DJ Spooky - For Whom The Bell Tolls (The Irony Of All)<BR>7. Stabbing Westward & Wink - Torn Apart<BR>8. Mansun & 808 State - Skin Up Pin Up<BR>9. Prodigy & Tom Morello - One Man Army<BR>10. Silverchair & Vitro - Spawn<BR>11. Henry Rollins & Goldie - T-4 Strain<BR>12. Incubus & D.J. Greyboy - Familiar<BR>13. Slayer & Atari Teenage Riot - No Remorse (I Wanna Die)<BR>14. Soul Coughing & Roni Size - A Plane Scraped Its Belly On A Sooty Yellow Moon<BR><BR>сам фильм я не смотрел

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>ENTHRALLMENT- Any (3) <BR>ENTROPY- Ashen Existence (2) <BR>EPIDEMIC- The Truth Of What Will Be (2) <BR>EXHORDER- The Law (3) <BR>EXHORDER- Slaughter In The Vatican (3) <BR>EXTERMINATOR- Mirror Images (3) <BR>FALL OF SERENITY- Greyman's Requiem (2) <BR>FERMENTING INNARDS- Myst (3) <BR>FIMBULWINTER- Servants Of Sorcery (2) <BR>FOREST OF SHADOWS- Where Dreams Turn To Dust (3) <BR>FORGOTTEN TALES- The Promise (3) <BR>FROM HERE ON- Hope For A Bleeding Sky (3) <BR>GOLEM- The 2nd moon / or any other (2) <BR>GORETRADE/CARNAL- Split CD (3) <BR>GORY BLISTER- Art Bleeds (2) <BR>GRABAK- Enzyclopaedia Infernalis (3) <BR>GRABAK- Der Prophet Des Chaos (3) <BR>GRAVE- Back From The Grave (3) <BR>GRAVESTONE- Back To Attack (3) <BR>GRIEF OF EMERALD- Christian Termination (3) <BR>GRINDER- Dawn For The Living (3) <BR>GRINDER- Dead End (3) <BR>GURKKHAS- Engraved In Blood... (3) <BR>HAGALAZ RUNEDANCE- Frigga's Web (3) <BR>HATE- Cain's Way (3) <BR>HEAVEN SHALL BURN- Whatever It May Take (3) <BR>HEKATE- Tempeltanze (3) <BR>HEMDALE/EXHUMED- In The Name Of Gore (2) <BR>HEXENHAUS- A Tribute To Insanity (3) <BR>HIGH TENSION- Under Tension (3) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Inheritance (2) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Hobbs Angel Of Death (1) <BR>HOLY MOSES- The New Machine Of Liechtenstein (1) <BR>HOLY TERROR- Terror And Submission (2) <BR>HROSSHARSGRANI- The Secret Fires <BR>HROSSHARSGRANI- Of Battles, Raven and Fire MCD (3) <BR>INCANTATION- Blasphemy (3) <BR>INCUBUS- Serpent Temptation (3) <BR>INCUBUS- Beyond The Unknown (3) <BR>INSISION- Beneath The Folds Of Flesh (3) <BR>JACKAL- Vague Visions (3) <BR>JESUS MARTYR- Sudamerican Porno (3) <BR>KILLER- Young Blood (3) <BR>KORP- Demon Reborn (2) <BR>KORP- Thorns Of Centuries Unfold (3) <BR>LAAZ ROCKIT- Nothings Sacred (3) <BR>LIVING SORROW- Red Morning Sky (3) <BR>LOUDBLAST- Sensorial Treatment (2) <BR>LOVE LIES BLEEDING- Sin (3) <BR>MASSACRA- Signs Of The Decline (3) <BR>MAY RESULT- Tmina (2) <BR>MAY RESULT- Gorgeous Symphonies Of Evil (2) <BR>MERCILESS- The Treasures Within (2) <BR>MESSIAH- Extreme Cold Weather (2) <BR>MISCREANT- Dreaming Ice (3) <BR>MORGUL- Lost In Shadows Grey (3) <BR>MORIFADE- Possessions Of Power (3) <BR>MORTUS- Exploring New Horizons (3) <BR>MORTUS- The Beat Of Greed (3) <BR>

### !!Конкурс на название альбома!!

Inmate 28.05.2002 13:26:
Raped Incubus Seduced

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

Kent 11.11.2002 13:16:
91. Marillion "Brave"<BR>92. Motley Crue "Shout at the devil"<BR>93. Iron Maiden "Powerslave"<BR>94. Kyuss "welcome to the sky valley"<BR>95. Jimi Hendrix "Electric ladyland"<BR>96. Marylin Manson "Marylin Manson"<BR>97. Judas Priest "British steel"<BR>98. Incubus "Make yourself"<BR>99. Hundred Reasons "Ideas above our station"<BR>100. Fear Factory "Obsolete"

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

xryscz 17.01.2003 16:00:
Napalm Death "Harmony Corruption"<BR>Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>Gorefest "Erase"<BR>Deicide "Deicide"<BR>Blasphereion "Rest In Peace"<BR>Death "Spiritual Healing"<BR>Bolt Thrower "War Master"<BR>Incubus "Beyond The Unknown"<BR>Massacre "From Beyond"<BR>Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR><BR>Вообще, Bolt Thrower, Benediction & Gorefest мне все нравятся.<BR>Еще можно добавить ND "Mentally Murdered"

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Keeper 17.01.2003 21:01:
Вот что получилось в итоге. Все упомянутые альбомы были разбиты по количеству упоминаний в топике. По этому критерию составлен приоритетный список. Высшая лига - альбом упомянут более 2 раз. Первая лига - более 1 раза. Вторая лига - 1 раз. Разбиение условное, но оно позволяет установить приориты мастдайского сообщества.<BR><BR>Высшая лига<BR>9	Death - Human<BR>9	Death - Spiritual Healing '90<BR>9	Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>8	Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>7	Death "Individual Thought Patterns"<BR>6	Cynic "Foces"<BR>6	Obituary - Cause Of Death<BR>5	Death - Symbolic<BR>5	Morbid Angel '93 "Covenant"<BR>4	Atheist - Unquestionable Presence<BR>4	Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>4	Morbid Angel "Domination"<BR>3	Carcass "Swansong"<BR>3	Death - Leprosy<BR>3	Deicide "Deicide"<BR>3	Deicide "Legion"<BR>3	Entombed - Left Hand Path<BR>3	Entombed "Clandestine"<BR>3	Sadist - Crust<BR><BR>Первая лига<BR>2	Atheist - Peice Of Time<BR>2	Bolt Thrower - War Master<BR>2	Cannibal Corpse 94 The bleeding<BR>2	Carcass - Heartwork '95<BR>2	Carcass "Necroticism..."<BR>2	Death Scream Bloody Gore<BR>2	Gorefest "Erase"<BR>2	Napalm Death - Harmony Corruption<BR>2	NILE "Amongst The Catacombs..."<BR>2	Pestilence “Spheres”<BR><BR>Вторая лига<BR>	Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR>	Afflicted Prodigal son<BR>	Angel Corpse Exterminate<BR>	Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>	At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>	At the Gates "Slaughter of the Soul"<BR>	Benediction - Grind Bastard<BR>	Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>	Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>	Blasphereion "Rest In Peace"<BR>	Bolt Thrower - Valour Honour Pride<BR>	Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>	Bolt Thrower 92 The IVth crusade<BR>	Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>	Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>	Cannibal Corpse "Gore Obssessed"<BR>	CANNIBAL CORPSE "Tomb Of The Mutilated"<BR>	Cannibal Corpse Eaten back to life<BR>	Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>	Cryptopsy "Wisper Supremacy"<BR>	Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>	Deranged 2000 год<BR>	Deranged 2002 Plainfield Cemetery<BR>	Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>	Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>	Dismember "Death Metal"<BR>	Dismember "Like An Ever Flowing Stream"<BR>	Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>	Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>	Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR>	Edge Of Sanity "Infernal"<BR>	Edge of Sanity Crimson<BR>	Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>	Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>	Gorguts “Obscura”<BR>	Grave первый<BR>	Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>	Incubus "Beyond The Unknown"<BR>	Krabathor 1998 - Orthodox<BR>	Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>	Malevolent Creation-92-Retribution<BR>	Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>	Massacre "From Beyond"<BR>	Morbid Angel '00 "Gateways To Annihilation"<BR>	Morgoth-91-Cursed<BR>	Napalm Death -92-Utopia Banished<BR>	Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>	Neglected Fields “Synthinity”<BR>	Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>	Obituary '89 "Slowly We Rot"<BR>	Paradise Lost - Lost paradise '90<BR>	Possessed - Seven Churches '85<BR>	Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>	Resurrection 92 Embalmed Existence<BR>	Sadist 1996 - Tribe<BR>	Septic Flesh "Esoptron"<BR>	Septic Flesh "Mystic Places Of Dawn"<BR>	Septic Flesh "Ophidian Wheel"<BR>	Sepultura '89 "Beneath The Remains"<BR>	Sepultura '91 "Arise"<BR>	Six Feet Under - True Carnage<BR>	Six Feet Under - Warpath<BR>	Suffocation - Human Waste '90<BR>	Suffocation Effigy<BR>	Suffocation Pierced from within<BR>	Suffocation-91-Effigy of the Forgotten<BR>	Testament "Demonic"<BR>	Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>	Unleashed - Across the Open Sea<BR>	Unleashed - Hell's Unleashed<BR>	Vader 2000 Litany<BR>

### Новинки от 22.02.03

Doff 25.02.2003 17:34:
SEPTIC FLESH "Sumerian Daemons" 03 (Фоно)<BR>Первый раз я сказал себе "Ой!", когда извлек дома компакт и внимательно рассмотрел буклет. Я могу ошибаться, но вроде Септики играли техно-дет... А тут такие подробности в стиле Кэнибал корпс... Очень красивый в своей ужасности буклетик. Ну, думаю, заиграли мужики брутал дэт... Включаю... Второй раз "ОЙ!" Звучит типично терионовский мужско-женский хор. Хорошо... Это уже интересно. Третий раз я сказал "Ой!!!" Когда начался собственно Септик Флэш... Это не брутал-дэд... это сверхскоростной дэт, а уж скорее блэк, с молотящими как швейная машинка барабанами и скоростной, боящейся отстать от сверхзвукового самолета гитарой. Лишь придушеный рык вокалиста напомнил мне, что это дэтовая команда. Так мозги прочищенны, и готовы воспринимать НОВЫЙ Септик. Я не большой знаток данной группы, но мне кажется, звучала она раньше совсем по-другому. Теперь Септик с женским бэк вокалом. И каким... Если Natalle Rascills так же выглядит, как поёт, то моё сердце разбито...<BR>Причем, это не всегда чистый вокал, а чаще всего, многократно наложенный. Ну, по тэрионовски. "Ой-ё-ёй!!" - я сказал себе, услышав Victues of the Beast... простите, но это готик-метал. Да прикрытый дэтовым звучанием гитар, рыком Сэта, но это готика!!! Испугавшись своей смелости, и гнева фанатов, септики обрушивают в следующей песне звуковое цунами на слушателя... не в меру нервный тру-дэт-слушатель успокаивается, расслабляется, а зря... Меланхоличная, типично готская гитара звучит на полубалладной Red Code Cult. Если это дэт, то я ваще ничего не смыслю в музыке... (что вероятно). Тоже самое можно сказать о Magic Lovers Infinity и заглавной песне c забитыми барабанчиками (кажется). Короче... готик-техно-дэт всё это. Офигительнейший. Я в шоке. Интересно, что скажут об этом релизе знатоки стиля... 5.5 из 6.<BR><BR>CENTURY "The Secret Inside" 02 (пиратка с книжкой)<BR>Поразительный контраст между тем, как выглядят музыканты и тем, что играют. На фотке шесть здоровых, мрачных мужиков... Дэтстеры, скажет любой. Ан нет... Сенчури - очень неплохой поп-готик рок с приятным бархатным вокалом. "Внутренний секрет", правда послабее убойной "Меланхоли" двухгодичной давности, но все равно, очень достойное произведение. Хиток присутствует. "Dancing With Tears In My Eyes. Такое вот готичное название. :) 4 из 6.<BR><BR>DE/VISION "Two" 01 (пиратка голимая)<BR>Мелодичная раннедепешмодовская синти-готика с мягким вокалом. Ничего выдающегося, но как фон для секса сойдет. 4.5 из 6.<BR><BR>INCUBUS SUKKUBUS "Vampyre Erotica" 97 (CDM)<BR>Не самый лучший диск группы. Стильный, но нудный и не интересный. Кроме голоса слушать не-че-го. Разве что Wild Hunt... Кавер роллингов Paint It Black в расчет не берём. 3 из 6.<BR><BR>SAGA "Saga" 78 (Polydor)<BR>Большой фенкс Ихтиандру. Хороший компактик. Поп-артик/аорчик забавный такой.С парой бессмертных хитов. 4.5 из 6.<BR>SAGA "Marathon" 03 (пиратка голимая)<BR>Ничего выдающегося от этой, честно говоря, средненькой артовой команды я и не ожидал. Классный голос (собственно единственное, что выделяет её из ряда подобных команд), есть несколько хороших мелодий. Однозначно лучше Full Circle, a вот House of Cards превзойти не удалось. Но очень похоже. 4 из 6.

### Ateist, Sadist и Cinic - это джаз...

Anubis 13.03.2003 19:11:
2 Terrriser<BR>Хм не совсем понятен поток грязи о мне и металхедах вцелом - ты наверно заезжий джазмен с телеканала культура?<BR>Мой усредненный хитпарад с 1987г:<BR>DEATH,NAPALM DEATH, GODFLESH, OLD, UNSEEN TERROR, MIGHTY FORCE, MINISTRY, WUMPSCUT, LACRIMOSA, TERRORIZER, FRONT LINE ASSEMBLY, GOREFEST, MAYHEM, DORO, CARCASS, BOLT TROWER, MORBED ANGEL, NAGLFAR, KATATONIA, STATIC MOVMENT, BLOODSTAR, FETISH 69, AMORPHIS, LOUDBLAST, ANATHEMA, CATHEDRAL, THE GREAT KAT, ORANGE GOBLIN, SUMMONING, SENTENCED, SISTERS OF MERCY, KILLING MIRANDA, BLIND PASSANGERS, FRONT 242, BURZUM, ON THORNS I LAY, SAMAEL, ROTTING CHRIST, PYOGENESIS, IMMORTAL, ICE AGES, ABIGOR,<BR>NIN, MORGOTH, PUNGENT STENCH, PITCH SHIFTER, DEAD CAN DANCE, LAWNMOWER DETH, MARILYN MANSON, SALEM, MESSIAH, ATROCITY, CORONER, BLASPHEMY, PAINKILLER, DELTA 9, REGNAREK, CRUACHAN, MENHIR, INCUBUS SUCCUBUS, WARLOCK, MYLEN FARMER, QNTAL, ORDO EQUILLIBRIO, FEAR FACTORY, MASSACRA, CONFESSOR, SCORN, ACCUSED, RAGE AGAINST THE MACHINE, RAGE, MORTIIS, VOND, NEPTUN TOWERS, PROJECT PITCHFORK, DARKGARD, PAZUZU, SUICIDE COMMANDO, HOLIGHTON, DIABOLIC MASQUARADE, OCTOBER TIDE, EDGE OF SANITY, HYPOCRISY, PAIN, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, FUDGE TUNEL, NIGHTINGALE, CRADLE OF FILTH, OPETH, DIE KRUPPS, итд итп<BR>устал вспоминать<BR>

### трэш-дет

Grind 14.04.2003 15:18:
Raise Hell скорее относится к треш-смдм :)<BR><BR>По сабжу: для меня это сепультура, Incubus, Solstice, Massacre там дета по-больше, но и трешаком тоже пахнет:)<BR>TestamenT последний Possessed тоже можно.

### Англоязычные стихи о сексе.

Eugene 24.04.2003 14:01:
@SONG: Incubus<BR> <BR> Track 6 of _Fugazi_ ---<BR><BR>When footlights dim in reverence to prescient passion,<BR>forewarned my audience leaves the stage, floating ahead,<BR>perfumed shift, within the stammering silence.<BR>The face that launched a thousand frames,<BR>Betrayed by a porcelain tear, a stained career.<BR><BR>You've played this scene before, you've played this scene before.<BR>I, the mote in your eye, I, I, I.<BR>I, the mote in your eye, a misplaced reaction, reaction.<BR><BR>The darkroom unleashes imagination, in pornographic images in<BR>Which you will always be the star. (Be the star).<BR>Untouchable, unapproachable.<BR>Constant in the darkness, in the darkness.<BR>Nursing an erection, a misplaced reaction,<BR>With no flower to place before this gravestone. <BR>And the walls become enticingly newspaper thin, <BR>but that would only be developing the negative view. <BR>And you have to be exposed in voyeuristic color, the public act.<BR>Let you model your shame on the mannequin catwalk, catwalk, <BR>let the cats walk.<BR><BR>I've played, this scene before, I've played, this scene before.<BR>I, the mote in your eye, I, I, I.<BR>I, the mote in your eye, a misplaced reaction, satisfaction.<BR><BR>(A debilitating speck of doubt that came from absolutely nowhere.)

### посоветуйте мне трэш

Morbid 01.11.2003 08:44:
хм...даже нет ругани типа "Токо амириканский бей ареа рулит, а ивропа гадасть"... и нытья "блек дирьмо..."...<BR>...<BR>веном стар, ежли ты слушал рушный блек, а не<BR>димбугер всякий, то тебе вероятно проимпонируют слудеющие альбомы-классика треша<BR> sodom "obcessed by cruelty \in the sign of evil", "agent orange"<BR><BR>destruction "sentense of death\infernal overkill"<BR><BR>kreator"terrible certanity", "flag of hate"ep(!!!!!!!!!), "pleasure to kill", "coma of souls"<BR><BR>possessed "7 churches" (где ты его достанеш- хз)<BR><BR>bulldozer 84, 85 (где достанеш тоже хз)<BR><BR>sepultura "arise", "beneath the remains"<BR><BR>incubus 89, 91(или 90) где достанеш - хз<BR><BR>весь список до сепультуры - это предтеча трублека....<BR>...

### Новинки... 2004

Nephilim 12.05.2004 13:16:
Incubus американский.<BR><BR>Slipknot? Соляки? О_О<BR>надо будет закачать альбомчик, посмотреть.

### ЭТО ДОЛЖЕН ЗНАТЬ КАЖДЫЙ. Статья Олега Бочарова о местной сцене.

Kniaz 13.07.2004 10:03:
Я недавно послушал несколько иностранных ансамблей, похожих на поп рок, вот они-Garbage, Incubus, Pearl jam, Busted, Inxs, Limp bizkit, Plasebo, Prodigy  и ещё....<BR>Хочется сказать что наша Земфира мне больше понравилась! Уж не знаю чем вам русский рок хуже иностранного, наверное вы госпадин Бочаров более интелектуально развиты чем большинство россиян, которые тоже Шевчука любят больше чем Блюр и Кюр:)))

### Thrash - Metal

AnvadicA 29.08.2007 09:24:
Наверняка данная группа уже светилась в топеке.<BR>INCUBUS (USA) - можно сказать последователи великих POSSESSED от и до, в музыкальном естессна плане. Первый полноформатник 1988 - Serpent Temptation - как продолжение огня 7 церквей. Жесть. Второй 1990 - Beyond The Unknown - уже олд-скульный дэзняк как следующая степень тяжести и брутальности. <BR>Рекомендую заценить всенепременно!!!<BR><BR>Вроде по миру блуждают переиздания обоих альбомов. Если кто видел их где в обиходе, очень попрошу кинуть инфу. Спасибы.. :))

### Thrash - Metal

Noizefixion 29.08.2007 13:35:
"... Если кто видел их где в обиходе, очень попрошу кинуть инфу..." (с) AnvadicA<BR><BR>Incubus'овские "Serpent Temptation" (1988) и "Beyond The Unknown" (1990) лежат здесь:<BR><A HREF="http://ak-47.ifolder.ru/2421121" TARGET="_blank">http://ak-47.ifolder.ru/2421121</A>

### GRACE DISGRACED / NOSFERATOS / FORMALIN и др. (25 ноября, Москва)

Headcrusher 21.11.2011 16:45:
Death Metal Invasion vol.9 (25/11/2011, клуб "КАСТА)<BR><BR>Incubus и Buy&Play Music представляют!<BR><BR>Death Metal Invasion vol. 9 поможет вам окунуться в атмосферу Oldschool и Brutal death. В этот день на сцене московского клуба "КАСТА" для вас выступит отда из старейших российских death metal групп - NOSFERATOS. С далекого 1993 года эти маньяки верны традициям и не собираются отступать от них и по сей день! Поддержат и не менее известные и мощные группы. Такое нельзя пропустить! <BR><BR>Итак, на сцене клуба в рамках фестиваля DMI vol. 9 вы увидите и услышите следующие группы: <BR><BR>=== FORMALIN ===<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/formalinrus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/formalinrus</A>)<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3828217" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3828217</A><BR><BR>=== NOSFERATOS ===<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club6567331" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club6567331</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/nosferatosdm" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nosferatosdm</A><BR><BR>=== GRACE DISGRACED ===<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/gracedisgraced" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/gracedisgraced</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club390936" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club390936</A><BR><BR>=== BIG END BOLT ===<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/bigendbolt" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/bigendbolt</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/bigendboltofficial" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/bigendboltofficial</A><BR><BR>=== GROND ===<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/grondrus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/grondrus</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1007143" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1007143</A><BR><BR><BR>Стоимость билетов: <BR>В день концерта - 350 р. <BR>В предпродаже - 250 р. <BR><BR>Напоминаем, что если в день концерта у вас день рождения, то показав паспорт на входе вы можете пройти бесплатно и провести с собой одного гостя. <BR><BR>Адрес клуба "КАСТА": Щелковское шоссе, д.5 <BR><A HREF="http://www.club-kasta.ru" TARGET="_blank">http://www.club-kasta.ru</A> <BR><BR>Контакты организатора: <BR>Incubus (ЛС) <BR>+79268488444 <BR>incubus.bass@gmail.com <BR><BR>Подробности о концерте - <A HREF="http://vkontakte.ru/page-20579235_42682039" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/page-20579235_42682039</A><BR>Группа фестиваля DMI - <A HREF="http://vkontakte.ru/dm_invasion" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/dm_invasion</A>

