# Multiplex

Дискография
"Uncanny Complex" 1991, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Terrorizer 24.10.2001 07:11:
Катаклизьму эту ваще не люблю... Ранние (типа там Соцери и Темпл оф Кнолидж) еще туды-сюды, но последние альбомы к сабжевому стилю ваще отношения не имеют. Какой то говенный СМДМ и даже иногда блэк, который по определению не может быть хорошим... Всем же давно известно, что СМДМ - полное гавно, а все сатанисты - гомосексуалисты!<BR>А ранний Катаклизьм, так типа брутально, но уже тогда прослушиваются моменты современного постозного звучания этой банды.<BR>Еще одни канадские "герои" (с дырою) - Криптопси - просто примитивны и глупы... Таких групп, можно с два десятка наскрести спокойно. (Хотите?)<BR>Если уж брать любимых исполнителей (не альбомы, исполнителей то уйма, а про альбомы вообще умолчу), то это будут:<BR>Carcass, Napalm Death, Suffocation, Brutal Truth, Impetigo, Cianide 92, Autopsy, Anal Cunt, C.S.S.O., Multiplex, Berzerker, Schizophrenia, W.B.I., Mortician, Macabre (хотя это уже хард-кор), Terrorizer, Excruciating Terror, Exulceration. И еще, я только не давно проперся от Agathoclesю Раньше их как то не долюблювал, а щас мне очень нравится... А вообще перечисленное мною - мизер. Мне очень много кто нравится...<BR><BR>Да кстати. А причем тут алчемист, Панзэмониум, Сепитик Флеш, Флеботомизед и Моргот? Не понял я че то...

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Terrorizer 04.05.2002 19:26:
тяжело, очень тяжело определить...тяжесть по разному можно и воспринимать и оценивать...Всеже попробую:<BR><BR>Carcass -Reek of Putrefaction-<BR>Multiplex -Multiplex-<BR>Godflesh -Pure-<BR>Merzbow -Pulse Demon-<BR>Anal Cunt -Morbid Florist-<BR>Napalm Death -Mentally Murdered-<BR>W.B.I. -Das! Hastenu Davon-<BR>Suffocation (какой нарвиться, на выбор)<BR><BR>я постарался включить разные в стилистическом плане работы от pure (japan)noise, через noise-core, grind/noise, industrial grind и даже brutal death<BR>

