# Heraldry



## Дискография

### "Shadows Of Ancient Skies" 2002, Power Metal

1. Dream Fighter
2. The Afterglow
3. Last Warrior's cry
4. Landscape
5. The Fortune Teller
6. Heraldry
7. Shadows Of Ancient Skies 
8. Last warrior's Cry (edit version) 



Max Romano - Vocal, guitars
Antonio Machera - guitar
Enzo Ferlazzo - guitar
Michele Garolla - keyboards
Fabrizio Machera - Drums





## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки (и старинки) от 3.08

папа Хэлл 05.08.2002 12:17:
ну я тож кой чего прикупил (правда оч. немного:-)<BR>Desdemona Lady of the Lore 2001 (СД-Максимум) - хм... Дездемона - должен быть по логике Отелло и фсе такоэ... а тут на обложке девица типа Жанны ДАрк на фоне какой-то битвы... музыкально - это италоповер (несколько более сложный пожалуй, за счет частых ритмических сбивок). Обильные клавишнео-гитарные поливы, отличный вокалист. Наиболее близкий вариант из более известных - это Highlord. 4 из 5.<BR><BR>Heraldry Shadows of Ancient Skies 2002 (СД-Максимум) - на обложке написано что типа павер-прогрессив. Если честно вышеописанный диск Дездемоны более прогрессивен чем этот. Вокал местами похож на раннего Матоса (в первую очередь тонкостью :-) и некоторыми вывертами). Музыкально это  достаточно стандартный италопавер, но сделанный на отличном уровне. 3,5 из 5<BR><BR> Elysium Eclipse (Айронд) - польские последователи ИНфламез (один из персонажей даже на всех фотках в их майке). В принципе неплохой СМДМ, но на мой взгляд лучше было б  побольше быстрых вещей. Еще один большой минус - из 46 минут звучания более 10 приходится на отвратные интро и аутро, который являют из себя голимейшую электронщину (я даже не знаю как такое называют). Эти изызски очень сильно портят впечатление 3,5 из 5<BR><BR>Vintersorg Visions From The Spiral Generator (Айронд) - не знаю... Космик Дженензис мне больше понравился... тут как-то неорганично наплетено гроула с чистым вокалом, музыка стала ИМХО понавороченней, хотя в целом слушается вполне сносно. Вообще музыка под меланхоличное настроение. 3 из 5<BR><BR>

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Nick M 20.11.2002 14:19:
Symphony X 2002 - Odyssey  <BR>Вот это весчь! Убит наповал. После двух не очень внятных альбомов группа вернулась к стилю TDWOT, лучшего творения группы до настоящего момента. Новая работа если не лучше, то, по крайней мере, не хуже, а в нынешнем году явно войдет в тройку лучших релизов. Стиль, конечно, можно назвать прог-павером, но ярлыки тут неуместны. Музыка Симфони Икс самодостаточна и уникальна, не подпадает ни под какие строгие рамки. Сочетание каллиграфически точных и резких гитарных риффов, замысловатого рисунка бас-гитары, четко продуманной вокальной линии, как бы отвлеченных от основной темы клавишных партий, мощных и ранообразных ударных создают неповторимое и грандиозное музыкальное полотно, прогрессивное и в то же время очень мелодичное и легко усваиваемое в отличие от многочисленных проговых команд, ставящих своей целью загрузить мозги слушателя. Сложность композиций здесь не идет в ущерб восприятию. Великолепно! 10/10  <BR><BR>Rondinelli 2002 - Our Cross - Our Sins<BR>Что сказать? Дофф уже все написал. Хард-рок пепло-рейнбовского образца. Я взял диск из-за звездного состава. Но чего-то старички не очень порадовали. С мелодиями туго. Есть несколько моментов, но в общем целостного впечатления альбом не произвел. В этом стиле уже все было сделано более 20 лет назад, сейчас это уже не катит. А чтоб покатило, надо быть супергениями. Обидно, что уважаемые некогда музыканты обеднели идеями. 5/10<BR><BR>Riot 2002 - Through The Storm<BR>Слушал поверхностно. Ветераны американского пауэра верны себе. Обычный для этой группы альбом. Но это - на первый взгляд. Пока мои мозги заняты Симфони Икс, я не могу поставить адекватную оценку этой работе : )<BR><BR>Heraldry 2002 - Shadows Of Ancient Skies<BR>А вот и италопавер! Купил я их давно, недели 3 назад. Типичный представитель итальянской паверной сцены: жидкие гитарки, тонкий голос, песни о доблести и славе. Сначала не понравилось. Но потом как-то покатило по нарастающей. За собой в последнее время стал замечать, что клавишно-ориентированный павер в моих предпочтениях стал уступать место более мощным командам типа Lefay, а тут вдруг проперло! Виной всему - хуковые светло-грустные мелодии и соответствующие им грустно-героические тексты. Противников у этого стиля на борде предостаточно, так что делайте выводы сами. : )  Рекомендовано к прослушиванию сентиментальным любителям  павера.  7/10<BR><BR>Tad Morose 2002 - Matters Of The Dark<BR>Эта группа для меня - открытие года. Причем мне нравится как ранний период их творчества, более легкий, так и то, что они делают сейчас. Мощно, грандиозно и достаточно мелодично. Явный крен в сторону Lefay, с которыми, как я понял, Tad Morose дружат. 9/10<BR><BR>Hammerfall 2002 - Crimson Thunder<BR>Смешно это или нет, но альбом мне понравился. Все-таки у них есть своя фишка, позволяющая отличаться от других. Хорошая или плохая - дело второстепенное, ибо группа имеет свое лицо и вобрала в свое творчество самые беспроигрышные разработки предыдущих музыкальных поколений. В общем, Хаммерфолл он и в Африке Хаммерфолл. Стиль тот же, композиции получше, чем на предыдущем альбоме. 8/10<BR><BR>Uriah Heep 2002 - The Magician's Birthday Party<BR>Этот альбом - великолепный подарок любому фэну живой легенды. Отличный альбом с участием Хенсли и Лотона. Очень интересно послушать, как сейчас вживую исполняется как классика хипов, так и такие достаточно редкие на концертах вещи как Tales, I'll Keep On Tryin', Sympathy (!) и Free'n'Easy (!!!). А Sunrise вообще пробирает до глубины души. Для любителей Uriah Heep - мастхэв!   б/о (потому что классика бесценна)

