# Stereolab

Дискография
"Emperor Tomato Ketchup" 1996, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от СОЮЗа

promoter 19.05.2006 19:13:
CD<BR><BR>THE GATHERING “Home”<BR>Название новой пластинки THE GATHERING "Home" говорит само за себя: на этом альбоме группа вновь обращается к року, демонстрируя в своих новых номерах наиболее тяжелую составляющую своей ипостаси. Впрочем, на своем новом альбоме THE GATHERING не забывают и об изящно-деликатных пассажах, столь любимых поклонниками самых значимых недавних работ коллектива - "How To Measure A Planet?" (1998) и "Souvenirs" (2003).<BR><BR>NEURAXIS “Trilateral Progression” <BR>Канадцы из Монреаля Neuraxis остаются прогрессивными и жизненными на своём новом (четвертом по счету) полноформатном альбоме "Trilateral Progression". Песни сходны с Atheist по сложности и при этом сохранют прежний мелодический настрой. Звукоинженером альбома стал Yannick St-Amand (Despised Icon), сводил материал Jason Suecof (Capharnaum), а мастерингом заведовал Scott Hull (Pig Destroyer). Оформлением пластинки занимался Mark Riddick. Один из лучших и техничных death-металлических альбомов.<BR><BR>MELOTRON “Morderwerk”<BR>1999 год. Дебютный альбом Melotron. Пластинка стала настоящей сенсацией на немецкой synth-pop/EBM сцене. В лице Melotron синти-сцена получила не только достойных продолжателей дела Depeche Mode, но и серьезных конкурентов немецким лидерам синти-поп стиля - And One и De/Vision. Продюсером альбома выступил Olaf Wollschlager, наиболее известный по работе с Paradise Lost и Yello. Morderwerk включает по меньшей мере три хита: Dein Meister, Der Blaue Planet и Kindertraum.<BR><BR>MELOTRON “Fortschritt”<BR>2000 год. Второй студийный альбом Melotron. Благодаря "навороченному" звучанию, обилию новых идей и нехарактерному для synth-музыки саунду диск получил восторженные отзывы прессы и был тепло принят аудиторией - многие из композиций этого диска до cих пор присутствуют в плэйлистах gothic/synth/industrial dj-ев.<BR><BR>STEREOLAB “Fab Four Suture”<BR>Новый альбом именитых британских электронщиков. Плодовитый ансамбль продолжает следовать плотному графику "по альбому раз в два года". Диск включает как совершенно новые треки, так и материал, который группа с сентября 2005 года выпускала ограниченным тиражом на семидюймовых синглах.<BR><BR>BE YOUR OWN PET “Be Your Own Pet”<BR>Молодежь из Нэшвилла расписывается в любви к группам Television и T-Rex. От первых - острота риффов и вполне панковское отношение к музыке, от вторых - позитивная энергия и гедонизм, не выходящий, однако за пределы тинейджерских радостей. Еще они любят острую еду, велосипеды-скейтборды и: ненавидят, когда их сравнивают с Yeah, Yeah, Yeahs. Имейте ввиду.<BR><BR>THE DEFLORISTICS “Back In The Days”<BR>Роберт Хардт и Гари Циер на паях владеют продюсерской компанией "Конфетная фабрика", и прославились работой с массой европейских знаменитостей, начиная с Чаки Хан. Их совместная пластинка – 13 мечтательных композиций на грани соула, джаззи-хауса и коктейльного лаунжа. Картину довершают элегантные вокальные сэмплы и неторопливый бит.<BR><BR>THE DOUBLE “Loose In The Air”<BR>После успешного релиза "Palm Fronds" (2004) на негромком лейбле Catsut Plate, жители "большого яблока" Нью- Йорка Double были взяты под крышу фирмой Matador. Новый альбом называется "Парящий в Воздухе" - обилие Ace Tone/Vox/Casio-клавишных, непротивный голос, вызывающий ощущение некоей подвешенности. Cонграйтерский инди-поп с двойным дном, причудливая хаотичная конструкция из слоев и звуков отдельных инструментов. Тот случай, когда за краcивыми листьями и цветами - джунглей уже не видно.<BR><BR>CHRIS NORMAN “One Acoustic Evening”<BR>Двойной концертный альбом Криса Нормана. Первый диск - акустический концерт Криса и его группы в клубе Private Music Club в Дортмунде, Гекрмания, который состоялся 14 декабря, 2004 года. В программе - песни SMOKIE, BEATLES, классика рок-н-ролла и немного собственных песен. Второй - электрический концерт в Вене (27 июня, 2004). Все лучшее из репертуара SMOKIE, сольного Криса и РОК-Н-РОЛЛ LED ZEPPELIN на бис!

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 19.01.2007 19:17:
Продолжаем насыщать рынок модной музыкой.<BR>Пираты о таких (кроме Вэйтса конечно) никогда и не слышали...<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>СD<BR><BR>TOM WAITS “Mule Variations” – CD (Epitaph) – 1999<BR>Данный диск Уэйтса ожидался поклонниками шесть лет: кажется, что сам Уэйтс те же шесть лет думал, какую пластинку ему записать. Это очевидно и по тому, насколько насыщенным выглядит материал на Mule Variations, и по тому, насколько он неоднороден – иногда даже в ущерб цельности. Mule Variations – это, скорее, коллекция великолепных песен, нежели концептуально выстроенный альбом, как это было у Уэйтса принято раньше. <BR>Артем Рондарев<BR><BR>АТTACK FROM BEGGARS !!! <BR><BR>TAPES’N TAPES “The Loon” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>Симпатичный и мелодичный американский инди, родом из Миннеаполиса (США, Миннесота), новый студийный альбом. Музыка хоть и не теряет налёта американского мэйнстрима, но всё же тяготеет ближе к европейским корням. При этом здесь нет того напора, панка и драйва, которые столь присущи большинству новомодных британских групп.<BR><BR>BEIRUT “Gulag Orkestar” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>Неглупая и искренняя имитация балканского фолка. Такой этнический лоу-фай, по настроению напоминающий скорее о Паскале Комеладе, нежели о Горане Бреговиче. Наивно и, вместе с тем, на редкость мощно. Композицией "Prenzlauerberg" вполне можно было бы озвучить какую-нибудь принципиальную сцену у Кустурицы. То есть, с одной стороны, это классическое "наливай да пей", с другой — изысканный арт-проект, следить за перипетиями которого одно сплошное удовольствие. <BR>Максим Семеляк, АФИША<BR><BR>SERENA-MANEESH “Serena-Maneesh” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>SERENA-MANEESH исполняет интенсивный, драйвовый, монотонный этереально-шумовой экспериментальный инди-рок, напоминающий стиль таких культовых команд, как MY BLOODY VALENTINE, SONIC YOUTH, THE JESUS AND MARY CHAIN, THE BREEDERS и местами даже SIGUR ROS! Фактически SERENA-MANEESH продолжают дело инди-рок/shoegazer/пост-панк групп конца 1980-х - начала 1990-х годов, но на более смелом и высоком качественном уровне, обусловленном развитием звукозаписывающих технологий. www.machinistmusic.net, vAlien/DJ Commando LABELLA<BR><BR>MAGNETOPHONE “The Man Who Ate The Man” – CD (Beggars Group) – 2005<BR>Magnetophone - это дуэт, состоящий из выпускников Колледжа Искусств из Бирмингема -Matt Huish Saunders и John Hanson. "The Man Who Ate The Man" - второй альбом проекта – то, что нынче принято именовать "индитроникой" и тому подобными терминами. Лаборатория Magnetophone изменилась по части инструментария: тут вам, по последней моде, и гитары, и песни задушевно-лирически-эхом рассыпающиеся, а кое-где даже вылезает губная гармошка. Фирменный звук фильтрованных синтезаторов здесь тоже не забыт и дух музыки остался прежним, разве что человеческое стало нагляднее. <BR>Михаил Soundtester, DOWNTOWN (online издание электронного звука)<BR><BR>MOUSE ON MARS “Rost Pocks (The EP Collection)” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>Сборник внеальбомных композиций с глумливым названием "Rost Pocks" (перекрученное название стиля "post rock") от немецкого дуэта Mouse On Mars, который уже 13 лет умело балансирует между рок-музыкой и экспериментальной электроникой. Компиляция охватывает многочисленные EP группы, выпущенные с 1994 по 1997 год: от Frosch, Bib до Twift и Cache Couer Naif. Три трека записаны совместно с Летицией Садье, вокалисткой авангардного поп-проекта Stereolab.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 19.01.2007 19:18:
YO LA TENGO “I Am Not Afraid Of You And I Will Beat Your Ass” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>Yo La Tengo - корифеи американского студенческого рока, одна из самых интересных и стабильных инди-групп последних 20 лет. В профильной прессе их иногда сравнивают с Sonic Youth и Stereolab, но это одна из тех групп, что обладают своим собственным лицом. На своем новом диске группа решила как следует поразмяться - каждый трек будто бы пытается перещеголять предыдущий: тут и фолк, и панк, и шугейз, и длинные инструментальные пассажи, и электроника. <BR>Дмитрий Вебер, FHM<BR><BR>SHOOTING AT UNARMED MEN “Yes! Tinnitus!” – CD (Beggars Group) - 2006<BR>Shooting At Unarmed Men - новый проект Джона Чэппла (John Chapple) - бывшего бас-гитариста недавно распавшегося агрессивного валлийского эмо-кор-трио MCLUSKY. Дебютный альбом.<BR><BR>YOUNG PEOPLE “All At Once” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>Американские независимые, родом из Лос-Анджелеса, третий полноценный альбом группы. Оригинальный гитарист, основатель команды Jeff Rosenberg покинул группу, и оставшиеся участники Katie Eastburn (клавишные, гитара, вокал) и Jarrett Silberman (ударные) сочинили и записали новую пластинку дуэтом, обмениваясь материалами по электронной почте. Отличная пластинка для поклонников Cat Power и Cowboy Junkies.<BR><BR>PIXIES “Surfer Rosa & Come On Pilgrim” – CD (Beggars Group) – 1988<BR>Surfer Rosa - первая полноценная пластинка PIXIES, резкая и жесткая, полная музыкальных жемчужин, как обычная роза шипов. На альбоме представлена непередаваемая техника записи Steve Albini, легендарного лидера группы Big Black. Все возможные микрофоны были помещены в барабанную установку, после чего все остальное оборудование было "врублено" так, чтобы компенсировать этот звук. Может быть, именно поэтому Black Francis так много орет на этом альбоме. Альбом обосновался на вершинах английских независимых чартов и заслужил восторженные отзывы в британских музыкальных изданиях, а критики увлеклись соревнованием по восхвалению группы. Издание дополнено дебютным мини-альбомом PIXIES "Сome On Pilgrim" (1987).

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

steeler 03.04.2009 17:01:
Вчера на Моно в Питере (клуб А2) была длинная очередь и аншлаг, равно как на Russian Circles, Isis, Sigur Ros и Port-Royal в Москве ранее, посему вывод - привозите пост-рок, мат-рок, пост-металлистов и иже с ними, то есть: Explosions In The Sky, Caspian, Sleeping People, Stereolab, Mono (в Москву!), Rosetta, Pelican, Mouth Of The Architect, Evpatoria Report, Baroness, Grails, Maybeshewill, Minsk, *Shels и других, а то "Stop The Silence" явно не справляются :) <BR><BR>Скоро, кстати, в мск приедут 65daysofstatic и This Will Destroy You :)

### Nurse With Wound в Москве!

arcto 05.10.2013 19:12:
Москва | 20 октября 2013 (воскресенье) | "Moscow HALL" | 20:00<BR><BR>NURSE WITH WOUND (UK)<BR>легенда британского эзотерического подполья возвращается в Россию!<BR><BR>• Из всех групп английского эзотерического подполья 80х Nurse With Wound, вероятно, одна из самых загадочных. Поклонник краут-рока, последователь дадаистов и сюрреалистов, постоянный сообщник и со-творец Дэвида Тибета, художник обложек Coil и Current 93, продюсер альбомов Stereolab и Legendary Pink Dots Стивен Стэплтон (который, собственно, и есть Nurse With Wound) – подлинная величина, из тех, что всегда в андеграунде и всегда в авангарде. Его влияние трудно переоценить, как, впрочем, и оценить адекватно. Свершений не перечислить: передавал таинственные радиопередачи с безлюдных норвежских островов; не владея толком ни одним инструментом, записывал невероятно глубокую и сложную музыку; грозился записать хип-хоп-альбом с рэпершами-феминистками, шутил и путал следы.<BR><BR>• Стэплтон чурается публичности и определенности, культивируя недосказанность, двусмысленность и неясность. Эти качества, транслированные в музыкальную форму, и есть Nurse With Wound. Живые выступления проекта – драматическая встреча зонта и швейной машинки на хирургическом столе, разыгранные нестабильным составом с использованием электронных устройств и самых немузыкальных инструментов (вроде цепей и гофрированных труб). Авангардный шум, абсурдистский коллаж, семиаршинный сюрреализм – это нужно услышать, но невозможно понять. Вне всяких сомнений, Nurse With Wound – тот редчайший случай, когда определения "культовый" и "великий" можно произносить без всякой боязни.<BR>_______________________________________________________<BR><BR>• событие в соц. сетях :<BR><A HREF="http://arcto-promo.blogspot.ru/2013/09/nurse-with-wound.html" TARGET="_blank">http://arcto-promo.blogspot.ru/2013/09/nurse-with-wound.html</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/events/585437001490476" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/events/585437001490476</A><BR><A HREF="http://vk.com/nww13" TARGET="_blank">http://vk.com/nww13</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3605543" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3605543</A><BR>_______________________________________________________<BR><BR>• билеты на концерт NURSE WITH WOUND в Москве от 1200р.<BR><BR>• билеты без наценки с дизайнерским оформлением доступны в магазинах :<BR>– "Новое Искусство" (ежедневно с 11:00 до 21:00, Трубная площадь в 50 метрах от м. Трубная, ул. Петровский бульвар, д. 23 / 8 (495) 625-44-85), <BR>– "Зиг-Заг" (ежедневно с 11:00 до 21:00, м. "Китай-город", Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10 / тел. 8-919-965-89-28) <BR>– "У дяди бори" (ежедневно с 11:00 до 20:00, м. "Чистые Пруды", в двух шагах от метро / тел. 8-926-521-60-29)<BR><BR>• также билеты доступны в следующих точках продаж :<BR><A HREF="http://ponominalu.ru/info/teatralnye-kassy" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/info/teatralnye-kassy</A><BR>• также можно приобрести электронные билеты :<BR><A HREF="http://ponominalu.ru/event/nurse-with-wound" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/nurse-with-wound</A><BR><BR>_______________________________________________________

### Nurse With Wound в Москве!

Хорёк 05.10.2013 19:39:
Поклонник краут-рока, последователь дадаистов и сюрреалистов, постоянный сообщник и со-творец Дэвида Тибета, художник обложек Coil и Current 93, продюсер альбомов Stereolab и Legendary Pink Dots Стивен Стэплтон (который, собственно, и есть Nurse With Wound) – подлинная величина, из тех, что всегда в андеграунде и всегда в авангарде. (с)<BR><BR>Ну для Стилера они наверное как Нельсон Мандела для юаровских нигеров, но мы то, простые люди, нихуя таких не знаем<BR><BR>Ты бы афтар так не выйёпывался<BR><BR><BR><A HREF="http://ponominalu.ru/event/nurse-with-wound" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/nurse-with-wound</A> (с)<BR><BR>Я сначала прочитал как что-то porno.. и даже хотел зайти

