# Perzonal War

Дискография
"Different But the Same" 2002, Thrash
"Faces" 2004, Thrash
"When Times Turn Red" 2005, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Любителям треша. Perzonal War

ендук по имени Тайлер 03.11.2004 11:07:
Никто не подскажет, где бы купить/скачать/раздобыть первые два их альбома? Уж очень хочецца..<BR><BR>А по самому сабжу могу скзать следующее - команда из себя представляет очень грамотный сплав старой Метлы и Рейджа 90-х.. Злобные метловские риффы, по-рейджевски мелодичные припевы, хетфилдовский вокал - все, как грицца, в лучших традициях. В опчем - рекомендую! Можете слазить на родной сайт, <A HREF="http://perzonalwar.de" TARGET="_blank">http://perzonalwar.de</A> , ознакомицца, там несколько вещей в мп3 валяецца. Судя по тому, что я оттуда выкачал - команда с каждым альбомом растет и в музыкальном, и в техническом плане, что не может не радовать:) Последний альбом - самый, пожалуй, достойный...

Headcrusher 03.11.2004 12:18:
"Faces" послушал... неплохой материал. Что-то от трэша, конечно, есть... Есть пара вещей, которые могли бы сыграть Forgive-Me-Not :-)

R. 03.11.2004 12:21:
3mp3.ru. Там оба альбома. рекомендую поюзать эмпэтри прежде, чем покупать.<BR><BR>Хотя я купил... До кучи...

Parutchikk Rzhevsky 03.11.2004 14:51:
2 Ruslan:<BR>неужели понравилось?<BR><BR>На самом деле, действительно, весьма неплохой мелодик-трэш с сильным влиянием Металлики, в том числе в части вокала, особенно в этих вот "еееаа!!!". <BR>Хотя такое влияние присуцтвовало много где. Стоит вспомнить тот же Rage периода 92-93 годов (особенно), Paradise Lost (Icon), Darkseed или Lake Of Tears. Причем, что характерно, все это - не трэшевые группы...<BR>Нащщет Perzonal War: тоже располагаю только последними двумя альбомами, первые два не слышал.

R. 03.11.2004 15:35:
Понравилось в принципе, но не зафанател как-то... Имхо, раз прослушал и дасвиданья. Хитов не заметил, откровений каких-либо тоже.

Kostolom 03.11.2004 16:40:
вышло на Айронде, да, что-то одно?

Parutchikk Rzhevsky 03.11.2004 17:53:
на Иронде вышел Faces 2004-го года.

R. 03.11.2004 18:02:
Пластинку 2002 года издал СидиМакс.

Headcrusher 03.11.2004 18:09:
"Faces" на Irond'e, а другой на CD-Maximum...<BR>И это есть очень странно, т.к. оригинальный выпускающий лейбл у обоих альбомов один - AFM.  И Irond до этого не выпускал AFM, как мне помнится...<BR>Dimas, как так?

Headcrusher 03.11.2004 18:10:
:-)

Dimas 03.11.2004 19:04:
наш отдел по работе с репертуаром не посчитал новый диск группы более удачным, чем предыдущий, а так как предыдущий альбом не пользовался большим успехом, то посчитал выпуск нового альбома группы не особо нужным

ендук по имени Тайлер 04.11.2004 00:35:
2 Ruslan: на 3mp3.ru тока последние 2, они-то как раз у меня есть.. я про первые спрашивал..<BR><BR>Насчет откровений - согласен, а вот по поводу хитов.. мне их песенки на слух садятся на ура, особенно с Faces..<BR><BR><BR>

UPSTRIKER 02.12.2004 11:53:
Спасибо, что обратили внимание на данный кол-в. просто супер! <BR>еще раз спасибо.

Headcrusher 02.12.2004 15:48:
Не за что! <BR>Обращайся, если что!

enemy 03.12.2004 07:05:
На мой взгляд, ничего необычного в том, что делает Perzonal War нет. Обычная "проходная" группа, улавливающая конъюктуру на рынке и производящая то, что "требует народ".<BR><BR>После того, как METALLICA изменила "курс", стало понятно, что нужны другие группы, которые будут делать "metallic'y". Ну началось все это metallic'оподобное движение на мой взгляд с TESTAMENT. И продолжается до сих пор. 

ендук по имени Тайлер 03.12.2004 10:47:
Гы. Необычно то, что очень хорошо получаеццо:0))<BR><BR>..а сам Тестамент появился лет за десять до того, как метла в дурь поперла.. и за 17 до того, как окончательно с катушек слетела..<BR><BR>

UPSTRIKER 03.12.2004 12:42:
2 enemy<BR><BR>я уже давно перестал смотреть на такие вещи, кто да как, тру = не тру. Слушаю то, что нравиться. Меня просто реально порадовал  альбом 2002 года. Именно тем, что играют ребята с душой. И песни хочется подпевать! Меня,как старого фана метлы, именно близостью к стилю этой группы и радует PW. Класс! Мне очень понравилось и обязательно куплю и 2002 и 2004! Вообщем я доволен. 

Steel 03.12.2004 13:15:
Тестамент ваще всегда шел за Металликой, надо сказать

Seducer 03.12.2004 14:29:
Скачал Perzonal War "Devil In My Neck песню.<BR>Ребята, какая бля металлика, какой трэш?! Это - утяжелённый RAGE первой половины 90-х...<BR><BR>Кстати, очень неплохо.

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2004 15:45:
2 Seducer:<BR>вот-вот, я как раз таки и отмечал некоторое сходство Rage как раз этого периода с Металликой (имея в виду вокал в первую очередь, но ведь можно смотреть и шире).<BR>Более того, ты же не будешь отрицать того, что Rage, группа изначально самобытная, ни в коей мере не являясь ни ранее, ни сейчас группой ТРЭШЕВОЙ, безусловно испытывала влияние этого стиля, и, в первую очередь, именно Металлики? И, может быть, повторюсь, касаецца это в первую очередь альбомов первой половины 90-х. И вот теперь все это выливается примерно в то, что делает Perzonal War. <BR>(пример немного из другой оперы - группа Darkseed c альбомом 97-го года Spellcraft: совершенно другой стиль, но влияние Rage, а через них - и Металлики - налицо). Кстати, замечательная вещь, на мой взгляд.<BR><BR>2enemy:<BR>ты все собрал в одну большую кучу, тенденции совершенно разных лет... Какой "народ", какая "коньюктура"? Это же совершенно очевидно, что музыка, которую исполняет PW, сейчас не является ни трендом, ни коньюктурой. А вот некая "ниша" была. И заполнять ее было нужно. И прекрасно, что это удалось сделать группе, умеющий сочинять хорошие мелодии, вне зависимости от ее якобы "вторичности".

ендук по имени Тайлер 04.12.2004 09:47:
Седуцер : <BR>ну не скажи.. послушай весь альбом. я могу с указкой стоять перед студентами при прослушивании и об''яснять, какой кусок откуда взялся:)) Ибо все-таки Рейч и Метла - команды слишком разные, чтобы их путать..<BR>Devil at my neck - рифф и куплет от метлы порядка '84, припев - типично рейчевский, имхо.

Vlad 04.12.2004 20:59:
"Более того, ты же не будешь отрицать того, что Rage, группа изначально самобытная"<BR><BR>Абсолютно согласен.<BR><BR>Перзонал Вор тоже понравились.

Parutchikk Rzhevsky 05.12.2004 11:39:
Вопщем, по вопросу повестки дня - "Perzonal War" - большинство из присуцтвующих участникофф проголосовало "за".

ендук по имени Тайлер 05.12.2004 18:01:
Алилуйя!!!



## Упоминания

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Новинки... 2004

Dimas 25.05.2004 15:04:
STIGMATIC CHORUS - 2004 - Autodafe (no label)<BR>Отличный симфонический black metal с готической окраской напоминающий последние творения CRADLE OF FILTH только что оркестра не хватает, качество похуже, да и более клавишно ориентированный материал у россиян. Но реально, в России я пока не слышал ничего лучше. За неделю я успел прослушать этот альбом десяток раз, и каждый раз, с удовольствием. Альбом посвящен средневековым темам, инквизиции и тому подобное, насколько я понял из названий песен. Хорошая профессиональная работа с мрачной эпической атмосферой, театральной помпезностью, женскими подпевками и хорами. Думаю, этот альбом будет иметь немалый успех.<BR><BR>PERZONAL WAR - 2004 - Faces (AFM Records)<BR>Четвертый альбом германских нео-хэви-трэшеров, являющихся, на мой взгляд, клоном METALLICA, во многом благодаря тому, что вокалист явно косит под Хэтфилда, да и музыка схожа. Более разнообразный и мелодичный релиз, чем предыдущий, однако ничем не примечательный. На прошлом альбоме хотя бы Смольский отметился в двух вещах сыграв соло. Здесь ничего такого нет. Альбом чисто на любителя, к тому же несколько длинноватый, утомляя несколько во второй своей половине.

### Новинки... 2004

R. 25.05.2004 15:21:
Димас, это, конечно, не моё дело, но почему-то мне кажется, что если CD-Maximum будет такими же темпами шлёпать тиражи российских самородков, то может-таки случиться кризис перепроизводства. Где нераскупленные тиражи складировать будете?<BR><BR>Ничего личного. И не в стигматиках дело. <BR><BR>Ещё у меня вопросец к тебе, Димас. как-то заходила речь об альбоме Uncrossed. Диск вышел. Интересно было бы узнать, как он продаётся. А то вдруг я с пьяных глаз гениев земли сибирской недооценил?..<BR><BR>Хы, а Perzonal War и пнуть можно. Всё равно - раскупать будут стабильно, имхо... :)

### Жить, как говорится, хорошо…  или значение юмора для трэш-метал.

promoter 30.06.2004 14:37:
Факер, вот Прайс передаёт тебе, заедь и купи у него последний Анихилятор, пока он их в магазины не скинул. Издание великолепное, ltd, digibook. Купи не пожалеешь. Вещь достойна коллекции каждого себя уважающего трэшера. Кстати, этот альбом вроде как является продолжением Алисы, во всяком случае по оформлению. Опять та же деффка с куклой. Но тада типа кукла всех мочила, а сейчас деффка её иголками всю исколола. Почему пока говорю об оформлении, просто Алису уже сто лет не слушал и подстёрлось всё в памяти. Но первый (Алиса...) как и последний сразу были приобретены в коллекцию, так как пропёрли с первого же прослушивания.<BR>Кстати, ничё так новенький альбомчик немцев-трэшеров PERZONAL WAR ("Faces" - 2004). Музыка мощная, голос временами Хэтфилда напоминает.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

ендук по имени Тайлер 06.12.2004 05:51:
Perzonal War - Faces<BR>Death Angel - The Art Of Dying<BR>Therion - Sirius B / Lemuria

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Parutchikk Rzhevsky 07.12.2004 01:05:
Даа, не не очень-то богат оказалсо 2004 год на «хиты». Это вам не середина 90-х… Да и в 2003-м, по моим приблизительным прикидкам, труднее было составить «топ-тен». Хотя, один хуйъ, в результате в десятку не укладываюсь!.<BR>Но все же пробуем (без предвзятости и с небольшими каментариями местами):<BR><BR>1.Lake Of Tears “BlackBrickRoad” – очередной альбом любимой группы, как никак.<BR>2.Helltrain “Route 666” – хит сезона, убойнейшая весчь, экс-Gates Of Ishtar & Scheitan!<BR>3.Exodus “Tempo Of The Damned”<BR>4.Dragonforce “Sonic Firestorm” – открытие сезона, отличный погер, экс-Demoniac & Bal-Sagoth.<BR>5.Therion “Lemuria/Sirius B”<BR>______________________________<BR><BR>6.Эпидемия «Эльфийская Рукопись»<BR>7.U.D.O. “Thunderball”<BR>8.Cradle Of Filth “Nymphetamine” – отдаю должное новому альбому, едва ли не лучшему во всей дискографии группы, и уж полюбому намного более интересному, чем пара пердыдущих…<BR>9.Iron Savior “Battering Ram”<BR>10.Soulfly “Prophecy”<BR>______________________________<BR><BR>11.Samael “Reign Of Light”<BR>12.Rhapsody “Symphony Of Enchanted Lands – Part 2” – были когда-то времена, когда их альбом попал бы на одно из первых мест… Ну, хоть так…<BR>13.Ektomorf “Destroy”<BR>14.Annihilator “All For You & The One”<BR>15.The Haunted “Revolver”<BR>16.Stormwarrior “Northern Rage”<BR>17.Munruthel «Ориянские Сказания» - переиздание старого материала на CD не могло не порадовать. Отличный фолк-амбиент-блэк.<BR>18.Feinstein “Third Wish” – недооцененный релиз. Традиционный и прекрасно исполненный хэви.<BR>19.Арда “О скитаниях вечных и о земле»<BR>20.Imperanon “Stained” – намного более интересно, чем последние Нортхеры, Енциферумы и даже Финтроллы. Хотя, по сути, может быть и вторично…<BR>21.Dub Buk «Русь Понад Усе!»<BR>22.Molot Vedim “Asylum”<BR>23.Perzonal War “Faces”<BR>24.Лихолесье «Извечное Коловращение»<BR>25.The Duskfall “Source”<BR><BR>Жаль, что до сих пор не удалось ознакомицца с новыми альбомами Onkel Tom EP (!!!), Rotting Christ, Wintersun, Mortifer, Skylark (!!!), Amon Amarth, Lordi, Bloodbath, Die Apocalyptischen Reiter (!!!), Necronomicon (!!!!) – с большой степенью вероятности эти релизы заняли бы свое достойное место в списке.<BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

UPSTRIKER 21.12.2004 13:28:
EXODUS -- TEMPO OF THE DAMNED<BR>ANNIHILATOR -- ALL FOR YOU<BR>PERZONAL WAR -- FACES<BR>DEATH ANGEL -- THE ART OF DYING<BR>TANKARD -- BEAST OF BOURBON <BR><BR>Дополнительно отмечу:<BR><BR>Vader - The Beast<BR>U.D.O. – Thunderball<BR>Dream Evil - The Book Of Heavy Metal<BR>Circle II Circle - Watching in Cilence<BR><BR><BR>СНГ<BR>Эпидемия «Эльфийская Рукопись»<BR><BR>Украина<BR>Армада – G<BR><BR>Концерт года: U.D.O.<BR><BR>Надежда 2005 года: Judas Priest<BR>

### Чего ждем от нового альбома Dream Theater?

ендук по имени Тайлер 13.03.2005 16:24:
=только вот элементы трэша-то слишком опосредованы. а чем не элементы трэша в вещах Mirror и Glass Prison?<BR><BR>Mirror и Liar, еси уж на то пошло.. Да, тут ты в точку попалъ! ;) Любимейшие вещи у них. НО! - ето отдельные вещи на альбомах, а вот последний - он весь трешем попахиваетъ.. Опосредованы - ну и что, собс-на? У меня одна из любимых команд - Perzonal War, а там вапче чистый Рейч впополаме с Метлой.. Главное - чтобы игралось от души, с огоньком!

### вопросы про старый трэш

Seducer 23.03.2005 03:11:
"Но всетаки ктонибудь играет щас мелодик треш, ну может что-то типа Рейджа что-ли.., токма пожеще.? Знатоки треша просвятите!!"<BR><BR>Поюзай Perzonal War "Faces"...<BR><BR>Rage meets Metallica :)<BR><BR>А ещё из мелодичного трэша - слушай последний Kreator  и будет тебе счастие. :)<BR><BR>И ещё Xentrix поищи!

### вопросы про старый трэш

Legioner 23.03.2005 07:40:
Seducer: Perzonal War  и последний Kreator  уже есть, так что счастие поимел :))<BR>Всем спасибо, что посоветовали буду искать. 

### Кавера на Running Wild

Stas Hoffmann 11.09.2005 18:42:
25 июля на Remedy Records выходит трибьют альбом RUNNING WILD "The Revivalry - A Tribute To Running Wild". Трэк-лист:<BR><BR>CD1:<BR>STORMWARRIOR - Warchild<BR>TORMENT - Prisoners of our Time<BR>PARAGON - Iron Heads<BR>DARK AGE - Adrian (S.o.S.)<BR>PREDATOR - Under Jolly Roger<BR>BURDEN OF GRIEF - Raise your Fist<BR>TWISTED TOWER DIRE - Port Royal<BR>CHILDREN OF WRATH - Black Soul<BR>LIGEIA - Running Blood<BR>THE CLAYMORE - Sinister Eyes<BR>ASARU - Black Hand Inn<BR>REVIVER- Pile of Skulls<BR>PERZONAL WAR - White Masque<BR>ICARUS WITCH - Evilution<BR>MAVERICK - Blazon Stone<BR>NOT FRAGILE - Victim of States Power<BR>KNEIPENTERRORISTEN - Ketten und Leder<BR>PAVEL KAMINSKI & JUREK KAPELLEV - Riding the Storm<BR><BR>CD2:<BR>THE RUGGED - Fight the Oppression<BR>SARDONIC feat. MICHAEL SEIFERT - Raw Ride<BR>CRYSTAL SHARK - Conquistadores<BR>GANG LOCO - Branded and Exiled<BR>LOGAR'S DIARY - Riding the Storm<BR>POSTHUMOUS - The Phantom of Black Hand Hill<BR>CROSSFIRE - Beggar's Night<BR>WARVENGER - Tortuga Bay<BR>AIRBORN - Ballad of William Kidd<BR>KATAGORY V - Bad to the Bone<BR>TRAGEDIAN - Masquerade<BR>AGENTS OF ROCK - Soulless<BR>TORTURE BOAT - Fistful of Dynamite<BR>CYAN BLOODBANE - Lead or Gold<BR>JONTIF - Freewind Rider<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/running_wild/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/running_wild/</A>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

R. 25.07.2006 15:56:
Тхор нас провоцирует, по ходу. Если ему не нравится Trapped, значит, ему не нравится Рэйдж. В принципе. Ибо то, во что превратилась группа с приходом Смольского, Rage не является. Это суходрочка, а не Rage.<BR><BR>Perzonal War развивает идеи, заложенные Rage на Execution Guaranteed и далее. Есть и раннемиталликовское влияние, а как же.   

### Trivium - что это?

Upstriver 30.10.2006 00:02:
А мне нравится :) есть КРУСАЙДЕР и Ascendancy. Согласен, что КРУСАЙДЕР напоминает метлу. Альбом слушается, но потеряли свою фишку. Да и завывания аля-Хэтфилд и запилы часто на метлу смахивают. Такая же фигня была с Perzonal War. не понял только зачем им это надо? может стебанулсиь ребята. Сын заказал, наверное, потому что они весьма популярны. Кстати, Метью Хэфи - вокал-гитара, был одним из капитанов проекта All Stars Roadrunner, наравне с Газаресом экс-Фиар Фектори, Флинном из Мешн Хэд и драммером Слипнот. Отличная работа.  А вот упоминавшийся Калибан страдает жутким однообразием. имхо

### METALLICA &amp; Рик Рубин

Soubbterranean 10.09.2008 12:51:
Бля, ребят мне искренне жаль, если вам нравятся "риффы" с новой Металлики...<BR>Еще больше мне вас жаль, если сравнивая их с риффами того же Джастиса вы не чувствуете разницу...<BR>Да здесь дело даже не во вкусах, Металлика это вопрос моральный для любого уважающего себя металлиста, учитывая реальные заслуги группы перед жанром. Такая группа не имеет права издавать "крепкие альбомы"... Вы представляете себе Чехова, пописывающего ржачные фельетоны в "Крокодиле", например?<BR>Я, будучи перфекционистом, не собираюсь прощать группе, умевшей писать ГЕНИАЛЬНЫЙ материал, посредственную шнягу, уровня Perzonal War какого-нить (хотя у последних материал-то заебатей в разы), для этого есть миллион подражателей.<BR>А вы все бесхребетные, беспринципные похуисты. Вот! Позор всем вам!<BR><BR>З.Ы. И несмотря, на то, что мне нравится "My Apocalypse", и кое-что там-сям, этот альбом я буду считать "хуевым альбомом группы "Металлика"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.12.2009 01:16:
agent steel "order of the illuminati" digi<BR>angra "hunters and prey" <BR>bassinvaders "hellbassbeaters" <BR>cans "beyond the gates" <BR>cellador "enter of deception" <BR>centurion "hyper martyrium" <BR>centurion "non plus ultra" <BR>chris caffery "faces" 2cd digi<BR>chris caffery "music man"digi<BR>doctor butcher "doctor butcher" 2cd digi<BR>dungeon "one step beyond" cd/dvd<BR>dyslesia "who dares wins" <BR>eddie ojeda "axes 2 axes" 2cd digi<BR>final breath "mind explosion" <BR>gianluca galli "back home" <BR>halford "crucible" <BR>heed "the call" <BR>hellfueled "volume one" <BR>iced earth "horror show" digi<BR>invocator "through the flash to the soul"digi<BR>iron savior "condition red" <BR>jon oliva's pain "straight-jacket memoirs" <BR>karelia "usual tragedy" digi<BR>kayser "frame the world... hang it on the wall"digi<BR>killing machine "metalmorphosis" <BR>kotipelto "serenity" digi<BR>kotipelto "waiting for the dawn" digi<BR>labyrinth "labyrinth" <BR>labyrinth "timeless crime" <BR>lanfear "the art effect" <BR>lanvall "melolydian garden" <BR>luca turilli "prophet of the last eclipse" digi<BR>metalium "boxed set - platinum edition: millenium metal/ state of triumph/ hero nation" 3cd box<BR>onward "reawaken" <BR>paradox "collision course" <BR>persuader "evolution purgatory" <BR>perzonal war "faces" <BR>perzonal war "faces" <BR>phaze i "phaze i"digi<BR>platitude "secrets of life" digi<BR>raza de odio "la nueva alarma" <BR>rebellion "the clans are marching" digi<BR>rosae crucis "worms of the earth" digi<BR>royal hunt "eye witness"digi<BR>savage circus "dreamland manor" digi<BR>seven witches "xiled to infinity and one" <BR>squealer a.d. "confrontation street" digi<BR>steel prophet "book of the dead" <BR>tad morose "reflections" <BR>the defaced "anomaly" <BR>the fallen "front towards enemy" <BR>the ring "tales from midgard" <BR>thunderbolt "love and destruction" <BR>unchained "unchained" <BR>v/a "missbehaviour" cd/dvd<BR>v/a "spacewalk - a salute to ace frehley" <BR>voivod "katorz" <BR>warmen "beyond abilities" <BR>whiplash "messages in blood" <BR>witchery "don't fear the reaper"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:47:
OZZY OSBOURNE Blizzard Of Ozz Переиздание Sony 2002 300<BR>OZZY OSBOURNE Diary Of A Madman Переиздание Sony 2002 300<BR>OZZY OSBOURNE Bark At The Moon Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE The Ultimate Sin Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE No rest for the wicked Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE No more tears Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE Ozzmosis 300<BR>OZZY OSBOURNE Down to Earth 300<BR>PANTERA Cowboys from Hell 350<BR>PANTERA Vulgar Display of Power 350<BR>PANTERA Far Beyond Driven 300<BR>PANTERA Reinventing the steel 300<BR>PARADISE LOST Lost paradise 400<BR>PARADISE LOST Gothic 400<BR>PARADISE LOST Shades of god 350<BR>PARADISE LOST Draconian times 300<BR>PERSIAN RISK Rise Up 300<BR>PERSIAN RISK Rise Up 300<BR>PERZONAL WAR Different But The Same Limited edition 350<BR>PERZONAL WAR Different But The Same Limited edition 350<BR>PERZONAL WAR When Times Turn Red Digipack 350<BR>PESTILENCE Consuming Impulse/Testimony Of The Ancients (2 cd) 400<BR>PILEDRIVER Metal Inquisition 400<BR>PRAYING MANTIS Time Tells No Lies 400<BR>PRETTY MAIDS Future world Первопресс 500<BR>PRIMAL FEAR Primal Fear 300<BR>PRIMAL FEAR Nuclear fire 300<BR>PROBOT Probot 300<BR>PRO-PAIN Contents under pressure 350<BR>PSYCHOTIC WALTZ Into the everflow Первопресс Rare 800<BR>PSYCHOTIC WALTZ Mosquito Первопресс Rare 800<BR>PSYCHOTIC WALTZ The bleeding Первопресс 400<BR>QUEEN Queen 250<BR>QUEENSRYCHE Queensryche (EP) 300<BR>QUEENSRYCHE The Warning 300<BR>QUEENSRYCHE Rage For Order 300<BR>QUEENSRYCHE Operation : Mindcrime 300<BR>QUEENSRYCHE Empire 300<BR>RAGE Execution guaranteed Первопресс 400<BR>RAGE Secrets in a weird world Первопресс 400<BR>RAGE Reflections of a shadow Первопресс 350<BR>RAGE The missink link 350<BR>RAGE 10 Years in Rage 300<BR>RAGE Lingua mortis /with orchestra/ 350<BR>RAGE End of all days 300<BR>RAGE XIII потерта и надорвана коробка digi 200<BR>RAGE Ghosts 300<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2 cd) 400<BR>RAINBOW Ritchie Blackmore's Rainbow 300<BR>RAINBOW Rising 300<BR>RAINBOW Long Live Rock'n'Roll 300<BR>RAINBOW Down To Earth 300<BR>RAINBOW Difficult To Cure 300<BR>RAINBOW Straight Between The Eyes 300<BR>RAINBOW Bent Out Of Shape 300<BR>RAINBOW Stranger In Us All 300<BR>REVEREND World Won't Miss You rare 600<BR>REVEREND Play God rare 600<BR>RHAPSODY Power of the Dragonflame 300<BR>RING OF FIRE The Oracle Japan с obi 600<BR>RIOT Fire Down Under High Vaultage переиздание 300<BR>RIOT Restless Breed High Vaultage переиздание 300<BR>RIOT Born in America metal blade переиздание 400<BR>RIOT Thundresteel первопресс 500<BR>RIOT The Privilege of Power Japan с obi 600<BR>RIOT Inishmore 300<BR>RIOT Sons Of Society 300<BR>RIOT Through the Storm 300<BR>ROB ROCK Rage of creation 300<BR>ROB ROCK Eyes of Eternity 300<BR>ROB ROCK Holy Hell 350<BR>ROSE TATTOO Assault & Battery 300<BR>RUFFAINS Desert of Tears Limited edition 350<BR>RUNNING WILD Gates to Purgatory 400<BR>RUNNING WILD Branded & Exiled 400<BR>RUNNING WILD Under jolly Roger 400<BR>RUNNING WILD Ready for Boarding 400<BR>RUNNING WILD Port Royall 400<BR>RUNNING WILD Death or Glory 400<BR>RUNNING WILD Blazon Stone 400<BR>RUNNING WILD Pile of Skulls 400<BR>RUNNING WILD Masqurade 300<BR>RUNNING WILD The Rivalry Limited edition digipack 400<BR>RUNNING WILD Victory Limited edition digipack 400<BR>RUNNING WILD The Brotherhood 300<BR>RUNNING WILD Rogues En Vogue Limited edition digipack 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:33:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream – drama of the ages лицензия<BR>Jacobs dream – theater of war лицензия<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge лицензия<BR>King Diamond - 2003 - The Puppet Master лицензия<BR>Masterplan - 2003 – Masterplan лицензия<BR>Masterplan - 2005 – Aeronautics лицензия<BR>Masterplan - 2007 - Mk II лицензия<BR>Kovenant – animatronic<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Millennium – hourglass лицензия<BR>Million get millionized<BR>Mob rules – among the gods<BR>Mourning beloveth – dust<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия<BR>Mystic prophecy – vengeance<BR>pegazus тhe headless horseman<BR>Personal war –faces лицензия<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – the hunter<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Possessed – beyond the gates/ the eyes of horror лицензия<BR>Possessed – seven churches лицензия<BR>Pretty maids – planet panic лицензия<BR>Primal Fear - 2002 - Black Sun<BR>Primal Fear - 2004 - Devil's Ground<BR>Primal Fear - 2005 - Seven Seals<BR>Primal Fear - 2007 - New Religion<BR>Pungent stench – ampeauty<BR>Pungent stench – caught buttering…<BR>Pungent stench – club mondo bizarre<BR>Pungent stench – diary rhymes<BR>Reptilian – thunderblace<BR>Ring of fire – dreamtower<BR>Ring of fire – lapse of reality<BR>Rising force – birth of the sun<BR>Royal hunt – eye witness<BR>S. Smith – heaven and earth<BR>Sabbat – history of a time to come лицензия<BR>Sacred steel slaughter prophecy<BR>Safe haven – safe haven лицензия<BR>Saltatio Mortis – des konigs henker<BR>Shaman – reason<BR>Shaman – ritual<BR>Six feet under – graveyard classics лицензия<BR>Six feet under – true carnage<BR>Snakes in paradise – dangerous love<BR>Sodom – Sodom<BR>Sodom m16<BR>Soilwork – chainheart machine<BR>Sonata arctica – reconing night<BR>Sonata arctica-ecliptica лицензия<BR>Sons of angels – slumber with lions<BR>Stormwitch – dance with witches<BR>SUP – angelus лицензия<BR>Survivor – reach<BR>Tankard 20 anniversary<BR>Tarantula – dreams maker<BR>Ten – essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The Kovenant – in times before…лицензия<BR>The mob<BR>Theatre Of Tragedy - 1995 - Theatre Of Tragedy лиц<BR><BR>Theatre Of Tragedy - 1996 - Velvet Darkness They Fear<BR>Theatre Of Tragedy - 1997 - A Rose For The Dead (Mini-CD)<BR>Theatre Of Tragedy - 1998 - Aegis<BR>Theatre Of Tragedy - 2000 - Inperspective (Mini-CD)<BR>Theatre Of Tragedy - 2001 - Closure (Live)<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1996 - Christmas Eve And Other Stories<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1998 - The Christmas Attic<BR>Trans-Siberian Orchestra - 2000 - Beethoven's Last Night<BR>thunderstone – the burning лицензия<BR>TNT – all the way to the sun<BR>Two Fires – ignition<BR>U.D.O - 2005 - Mission No. X лицензия<BR>Unseen Terror – human error<BR>Vader – litany<BR>Vader – reborn in chaos<BR>Vader revelations<BR>Vendome place<BR>Vintersorg – cosmic genesis<BR>Visceral evisceration – incessant…<BR>Voodoo hill – wild seed of mother…<BR>Wisdom call лицензия<BR>Xteria –outshine<BR>Сowers – pity park 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:14:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amon Amarth – The crusher<BR>Andersen/Laine/Readman - Three<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bathory – Nordland-1<BR>Bathory – Nordland-2<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer gothic doom<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Carcass – misshapen operation 150 рублей<BR>Communic – conspiracy in mind<BR>Communic – waves of visual decay<BR>Crematory – act seven<BR>Crematory – believe gothic<BR>Crematory – revolution gothic<BR>Destruction – Inventor of evil<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu Borgir – death cult Armageddon<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>DSG – Ashes to ashes<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Eidolon – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood<BR>EZ Living – after the fire<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning – Brothers keeper<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum.<BR>Fall of empyrean –anhedonia gothic doom<BR>Firewind- between…<BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - episode 1<BR>Grave – back from grave<BR>Greedom Call – Eternity<BR>Green Carnation – Journey to the end of light<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hartmann – out in the cole<BR>Heaven and Earth – windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – dirt eater<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies<BR>In conspiracy with satan – a Tribute to Bathory<BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream drama og ages<BR>Jacobs dream –theater of war<BR>John West – Earth maker<BR>Karelia – usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – a tribute to Helloween<BR>Kickhunter – hearts and bones<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Metallium – Chapter One<BR>Million get millionized<BR>Mourning beloveth – dust gothic doom<BR>My dying Bride – a live of deathless kings<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия doom death<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – evolution purgatory<BR>Persuader – When eden burns<BR>Perzonal War - 2004 – Faces лицензия<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Powergod – Bleed for the gods<BR>Powergod – Evilution P.III – nemesis<BR>Powergod – Long live the loud<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 01.07.2012 12:42:
продаю фирму(duxx-n-roll@mail.ru):<BR><BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>DARKWELL /sealed/	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEEP PURPLE	Burn	2004	EMI	EU<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Defenders Of The Faith	1984	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Turbo	1986	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>LED ZEPPELIN	House Of The Holy	1973	Atlantic	USA<BR>LOUDNESS	Soldier Of Fortune	1989	ATCO	USA<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MESHUGGAH /slipcase/	Catch Thirtythr33	2005	Nuclear Blast	USA<BR>MEZZOFORTE	Surprise Surprise	1982	RCA	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Ozzmosis	1995	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE /DVD/	Speak Of The Devil	2011	Starlight Film	EU<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Draconian Time	1995	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Operation: Mindcrime	1988	EMI	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE 	The Warning	1984	EMI	USA<BR>QUEENSR&#376;CHE 	Empire	1990	EMI	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Records	USA<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>STEVIE WONDER	Hotter Than July	1980	Motown	France<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>TESTAMENT	Demonic	2007	Prosthetic Rec	USA<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>VENOM	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WHITESNAKE /sealed/	Slide It In	1984	EMI	Holland<BR>WHITESNAKE	Lovehunter	1979	EMI	EU<BR><BR>и лицензию:<BR><BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance	2009	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Free Fall Into Fear	2005	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Existentia	2007	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR><BR>покупаю левые диски с книжками (выборочно), могу поменять на фирму, из расчета 20-25р за левый, или один к двум на лицензию, могу взять много

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 28.08.2012 21:04:
продолжение:<BR><BR>RAILWAY	Welcome Tonite	1993	SPV	Germany<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RAINBOW	Down To Earth	1979	Polydor Records	Germany<BR>RICHARD MARX	Paid Vacation	1993	Capitol	Holland<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>RITCHIE KOTZEN	Mother Head`s Family Reunion	1994	Geffen	USA<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Records	USA<BR>SAXON /sealed/	Crusader	1984	EMI	Holland<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>SUNN O)))	Black One		Southern Lord	EU<BR>TALISMAN	Humanimal			<BR>TALISMAN	Talisman	1990	Airplay Rec.	EU<BR>TEN	The Robe	1997	MTM	Germany<BR>TEN	Spellbound	1999	Frontiers	Italy<BR>TEN	The Name Of The Rose	1996	MTM	Germany<BR>TESTAMENT	Demonic	2007	Prosthetic Rec	USA<BR>THUNDER	Giving The Game Away	1999	Eagle	EC<BR>TORA TORA /rare/	Wild America	1992	A&M Records	<BR>TREAT	Dreamhunter	1987	Polygram	Germany<BR>TUFF	What Comes Around Goes Around	1991	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYRANNY	Tides Of Awakening		Firedoom Music	Finland<BR>UGLY KID JOE	Motel California	1996	Evilution Rec.	England<BR>UNHOLY	The Second Ring Of Power	1994	Avantgarde Music	EU<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>WHITESNAKE /sealed/	Slide It In	1984	EMI	Holland<BR>WINGER	Winger	1988	Atlantic Rec. Corporation	 Germany<BR>WINGER	In The Heart Of The Young	1990	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>WINGER	Pull	1993	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>WITHIN TEMPTATION /digipack/sealed/	The Heart Of Everything	2007/2011	Sony	EU<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR><BR>LICENCE (Russia)		<BR>ATROCITY	Atlantis	2004<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987<BR>CANDLEMASS /2CD/	Ancient Dreams	1988<BR>CATARACT	Kingdom	2006<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren	<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004<BR>LORDI	The Arockalypse	2006<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001<BR>SADIST	Sadist	2008<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:58:
LICENCE & Other CD`s (Russia) по 100 и 150р<BR>			<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Ancient Dreams	1988	CD-Maximum<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:42:
TONY BRAXTON	Secrets	1996	BMG/Arista	EC<BR>TOSHINORI KONDO	Touchstone	1993	JARO 	Germany<BR>TRANSPLANTS /digi/	Transplants	2002	Hellcat Records	Netherlands<BR>TRAVELING WILBURYS	Vol.3	1990	Warner	Germany<BR>TRIUMFALL	Antithesis Of All Flesh	2008	Regain Rec.	EU<BR>TRIXTER /царапанный/	Hear!	1992	MCA Victor	Japan<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYR	Ragnarok	2006	Napalm Records	Germany<BR>UMBRA ET IMAGO /digi/	Opus Magnus	2010	Kussy Frosch	EU<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>URIAH HEEP	Sea Of Light	1995	CBN	Germany<BR>VAN DYKE PARKS	Tokyo Rose	1989	Warner	USA<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VENUS BEADS	Black Aspirin	1991	Emergo	Germany<BR>VERDICT	Generation: Genocide	2005	Twilight	Germany<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Napalm Records	Germany<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>W.A.S.P. 	Live… In The Raw	1987	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Last Command	1985	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Headless Children	1989	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	Inside The Electric Circus	1986	Snapper Classics	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>WHITESNAKE	Good To Be Bad	2008	Steamhammer	Germany<BR>WINTERFYLLETH /slip-case/	The Mercian Sphere	2010	Candlelight	UK<BR>WINTERSUN	Wintersun	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>XIRION	Turn To Stone	2001	Iron Glory	Germany<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>YES /2CD/Gold/	The Yes Story	2003	Dejavu Retro	Germany<BR>ZEBRA	Zebra	1983	Atlantic	USA<BR><BR>LICENCE & Other CD`s (Russia)<BR>			<BR>AMON AMARTH	Twilight Of The Thunder God	2008	Fono<BR>AMORPHIS	Silent Water	2007	Irond<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN EXTREMO	Verehrt Und Agrespien	1999	Fono<BR>IN EXTREMO	Weckt Die Toten!	1998	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:21:
лицензия по 100р<BR><BR>ALEX MASI	In The NAME OF BACH	1999	Fono<BR>AMORPHIS	Silent Water	2007	Irond<BR>AMON AMARTH	Once Sent From The Golden Hall	1998	Fono<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN EXTREMO	Verehrt Und Agrespien	1999	Fono<BR>IN EXTREMO	Weckt Die Toten!	1998	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>OPERA IX	Maleventum	2002	Irond<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>PRETTY MAIDS	Planet Panic	2002	AMG<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SAVATAGE	Handful Of Rain	1994	SPV<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>SUSPERIA	Vindication	2002	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>TO/DIE/FOR	All Eternity	2000	Fono<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 23.02.2013 10:32:
PANTERA	Reinventing the steel		300<BR>PERZONAL WAR	Different But The Same	Limited edition	350<BR>PERZONAL WAR	Different But The Same	Limited edition	350<BR>PERZONAL WAR 	When Times Turn Red	Digipack	350<BR>PESTILENCE 	Malleus maleficarum	Displeased	350<BR>QUEEN	Queen		250<BR>QUEENSRYCHE 	Promised Land		350<BR>RAGE	From The Cradle To The Stage (2 cd)		400<BR>RING OF FIRE	The Oracle 	Japan с obi	600<BR>ROYAL HUNT	Paradox 	Japan с obi	700<BR>RUFFAINS 	Desert of Tears	Limited edition 	350<BR>RUSH	2112	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Hemisperes	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Power windows	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Hold Your Fire	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Presto	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Feedback (EP)	Обложка под винил	200<BR>SACRED RITE	The Rites of Passage Volume I		300<BR>SACRED STEEL	Bloodlust		300<BR>SACRED STEEL	Slaughter Prophecy		300<BR>SAVATAGE	Dead winter dead		300<BR>SAVATAGE	Ghost in the ruins (a tribute to Criss Oliva)		300<BR>SAVATAGE	The wake of Magellan		300<BR>SAVIOUR MACHINE	Legend pt 2	Limited edition	400<BR>SENTENCED	Amok	Japan с obi	700<BR>SINERGY	Beware the heavens 	Toy's factory (Japan) с OBI	700<BR>SLOUGH FEG	Atavism 		300<BR>STEEL PROPHET	Book of the Dead		300<BR>STEEL PROPHET	Unseen		300<BR>STEEL PROPHET	Beware (2 cd)		300<BR>STYGMA IV	Phobia		350<BR>STYGMA IV	The Human Twilight Zone	CD-Maximum	100<BR>SUIDAKRA 	Book of Dowth	Japan (без OBI)	550<BR>SYMPHONY X	The Odyssey	Новый, запечатан	350<BR>SYMPHORCE	Twice Second 		300<BR>SYMPHORCE	Godspeed 		300<BR>SYMPHORCE	Become Death  (+ bonus DVD)	Limited edition	400<BR>THE DUSKFALL 	Frailty		350<BR>THERION 	Lepaca kliffoth 	DIGI	400<BR>THERION 	Gothic kabbalah 	2CD DIGI	500<BR>TRAGEDY DIVINE	Visions Of Power	Rare	400<BR>TRIVIUM 	The Crusade		300<BR>TURISAS	Stand up and fight		350<BR>UNEARTH	The Oncoming Storm		300<BR>VALLEY'S EVE	Deception of Pain 		300<BR>VENOM	Bitten		250<BR>VICIOUS RUMORS	Cyberchrist		300<BR>VIRGIN STEELE	Life Among the Ruins		350<BR>WARDOG	Scorched Earth	Промо	500<BR>WARLORD	Rising out of the Ashes		350<BR>WINGER 	Winger 	первопресс	300<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА	На Войну	Фоно	100

### Новинки 2015

no more links 29.05.2015 16:10:
новый Perzonal War - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/67X9/LYGKfiWHC" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/67X9/LYGKfiWHC</A><BR>новый Isvind - <A HREF="http://disk.karelia.pro/psmPFHn/Isvind_-_Gud.rar" TARGET="_blank">http://disk.karelia.pro/psmPFHn/Isvind_-_Gud.rar</A><BR>есть ещё и новый Armored Saint ("Win Hands Down"), но ссыль на русфолдырь... что некошерно)

### Новинки 2016

no more links 27.10.2016 19:05:
да, Marianas Rest отличный! но, помимо него, сегодня и так вал новинок. судите сами:<BR><BR>Crowbar "The Serpent Only Lies" <BR>Deranged "Struck by a Murderous Siege"<BR>HammerFall "Built to Last"<BR>Madder Mortem "Red in Tooth and Claw"<BR>Perzonal War "Inside the New Time Chaoz"<BR>Quartz "Fear No Evil"

### Новинки 2016

Гвоздев 27.10.2016 20:31:
<DIV CLASS="quote"><BR>Crowbar "The Serpent Only Lies" <BR>Deranged "Struck by a Murderous Siege"<BR>HammerFall "Built to Last"<BR>Madder Mortem "Red in Tooth and Claw"<BR>Perzonal War "Inside the New Time Chaoz"<BR>Quartz "Fear No Evil"<BR></DIV><BR>Из этого знаю Crowbar (изначально говно) и Hammerfall (уже лет 10 как скатились в говно). Лучше я переслушиваю на досуге что-нибудь из 90-ых...

