# Thought Chamber



## Дискография

### "Angular Perceptions" 2007, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 28.07.2007 reviews Очередной проходной прог-металлический альбом

<P>Дебютный альбом американской группы&nbsp;Thought Chamber, названной, по всей видимости, по сольной работе&nbsp;её основателя и идейного вдохновителя Майкла Харриса "Sketches From The Thought Chamber" 2001-го года. Данный коллектив играет прогрессив-метал, и пластинка "Angular Perceptions" не стала ничем особенным. Как и в огромном количестве подобных случаев, Thought Chamber ориентируются на классику жанра, то бишь на всё тех же Dream Theater. Скучно и грустно, но факт. Участие вокалиста проговой же группы Enchant Теда Леонарда тоже ничего свежего не привнесло. Музыкальный материал мало интересен, порой композиции (среди них три инструментальные) слишком заумны и демонстрируют лишь технические умения музыкантов, но, главный, пожалуй, минус альбома в том, что ему не хватает какой-то целостности. Возможно, кто-то расслышит еще влияния Threshold или тех же Enchant, но общей картины это не меняет. Хотя с технической точки зрения тут придраться, по большому счету, особо не к чему (хотя саунд можно было сделать и получше), в остальном же мы имеем очередной проходной альбом очередной прогметальной команды. Сколько мы еще услышим подобного уровня пластинок - лучше и не гадать.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Кинг Даймонд, Эбигейл 2 - Месть

Luci Ferrum (Igumnov Nikolai V.) 07.08.2001 12:09:
2Thunderstorm : верно, состав сильный. Майк Вид и Хэл Патино нам уже известны, а о Томпсоне (с ним веду переписку) могу сказать, что он с большим опытом. Кому интересно, советую послушать музыку Michael Harris: Ego Decimation Profile (Leviathan), <BR>Distorted Views, <BR>Sketches From The Thought Chamber <BR><BR>местами похоже на КД. 

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 07.06.2007 19:09:
OZRIC TENTACLES «Obstacle/Erpsongs» - 2CD – (Snapper) – 2000<BR>Рецепт музыкального коктейля от британской легенды спэйс-фьюжна Ozric Tentacles: джаз-рок - 2 части, электронная музыка - 1 часть, хард-рок - 2 части, арт-рок, желательно кентерберийский - 3 части, экзотические восточные пряности - по 1 части, психоделия - добавить по вкусу и обстоятельствам. На переиздании - два самых ранних кассетных демо коллектива, но уже на них "Озрики" обрели свой классический стиль. <BR>Илья ПРУТОВ, In Rock<BR><BR>PONY HOAX  «Pony Hoax» – CD – (Tigersushi) – 2006<BR>Нагловатая компания заводных французских злодеев – стойких приверженцев модного ныне “алкольно-декадентского” направления в творчестве. Видимо, угубленно изучение постулатов Бахуса способствуют некоему творческому отрыву, в процессе котрого они не только расширяют границы индивидуального создания, но и самозабвенно обрушивают все свое стилевое разнообразие на головы и уши как "беспечных парижан" так и всего заинтересованного прогрессивного человечества. Одна из лучших французских "инди" групп, рекомендуется всем приверженцам безоглядного веселья и энергичной музыки, особенно энергичным жителям современного мегаполиса. <BR>Алексей Певчев, www.zvuki.ru<BR><BR>REFRACTORY «Songs In Vacuum» – CD – (Life Style) – 2006<BR>Второй альбом завсегдатаев сборников серии "Buddha Bar". Refractory присущ особый ретро-футуристический шик, сочетающий электронные пульсации с элегантностью большой эстрадной сцены. Настоящий футуро-джазовый саундтрек к авантюрным галактическим путешествиям для неисправимых романтиков и стиляг космического века.<BR><BR>SLAVIOR «Slavior» – CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>Новый коллектив экс-драммера Fates Warning Марка Зондера экспериментирует на стыке альтерно-рока, старого доброго прогрессива, стоунера и даже регги. Несмотря на доступность и коммерческое звучание, Slavior даёт разгуляться знаменитому барабанщику, стоявшему у истоков прогметала. <BR>Владимир ИМПАЛЕР, журнал In Rock<BR><BR>THOUGHT CHAMBER «Angular Perceptions» – CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>2007 Новая американская прогметаллическая группа со знакомым лицом певца Теда Леонарда из Enchant. Автор музыки - гитарист из Далласа Майкл Харрис, который познакомился с Тедом по Интернету. Цветастый и позитивный прогпауэр придется по вкусу фэнам Enchant и Symphony X. <BR>Владимир ИМПАЛЕР, журнал In Rock

