# Tulus

Дискография
"Pure Black Energy" 1996, Black Metal
"Mysterion" 1998, Black Metal
"Evil 1999" 1999, Black Metal
"Biography obscene" 2007, Black Metal
"Olm og Bitter" 2012, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Sarke" Sarke
C группой "Khold" Sarke
C группой "Old Man's Child" Sarke

## Обсуждения


## Упоминания

### black-примитив?

KoBa 13.02.2001 13:02:
Ну супер! Собралась куча Ламеров и втирают что тяжело играть, а что нет. Вы бы хоть послушали чтоли black Burzum (ранний) , Tulus, Ulver,Darkthron,Immortal,Satyricon а уж попробовать это сыграть у вас точно не получится. Кстати для тех кто в танке Полонезы все практически из 2 нот состоят, а уж про всякие джазы и рок-н-ролы я вообще молчу (дальше "Тунеядца хоронили, плакали подруги", даже супер-пупер музыканты не ушли) А играть тримоло (если это настоящее тримоло руки отсохнут). Я не гитарист (я на басе играю), однако видел как люди приличные  такие вещи делают на гитаре до которых даже классическим музыкантам далеко (таже Апокалиптика только Металику и смогла перепереть, а на норвегов ее не хватило)

### БЛЭК-МЕТАЛЛ-ЭМОЦИИ

KoBa 05.11.2001 11:03:
 McSim:  По поводу словоблудия и прочего (на воровском языке Мах Сим - сьел ножик:-)(Стругацике "Обитаемый остров")) Это шутка. А по поводу black-metala  техника игры у музыкантов данного направления (если это именно музыканты) очень и очень хорошая (тот же Immortal, Ulver,Behemoth,Dark Funeral)  и аранжировки у них тоже не слабые (Satyricon, Tulus, Thy Serpent,Carpathian Forest) Лично мне black нравиться за мелодичность и концептуальноть (тобиш разумное построение альбома, аранжировки, подбор инструментария)  А вопросы типа Тру не Тру это чтото типа игры детей в Каку и Наку. <BR>ЗЫ У Immortal-ов на Battle In The North прикольные эффекты возникают при тримолировании на гитарах.

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:56:
TAETRE- Divine Misanthropic Madness (3) <BR>TEARS OF DECAY- Redemption MCD (3) <BR>TENEBRARUM- Alta Magia (3) <BR>TERROR 2000- Faster Disaster (3) <BR>THE CHASM- Procession To The Infraworld (3) <BR>THUNDERSTONE- Any (2) <BR>T.O.O.H.- 2 Vyssi Vule (3) <BR>TOX- Tox/Prince Of Darkness (3) <BR>TOXIC- World Circus (3) <BR>TRAUMA- Extinction Of Mankind (3) <BR>TROUBLE- One For The Road (2) <BR>TULUS- Mysterion (2) <BR>TYRANT- Too Late To Pray (2) <BR>TYRANT- Ruling The World (2) <BR>TYRANT- Legions Of The Dead (2) <BR>UNDERTAKERS- Vision Distortion Perversion (3) <BR>VANITAS- Das Leban Ein Traum (3) <BR>VANITAS- Der Schatten Einer (3) <BR>VENDETTA- Brain Damage (2) <BR>VERS'OVER- A Letter (3) <BR>VIKING- Man Of Straw (3) <BR>VILE- Depopulate (3) <BR>VIOLENCE- Eternal Nightmare (2) <BR>VITAL REMAINS- Into Cold Darkness (3) <BR>VITAL REMAINS- Reduced To Ashes (3) <BR>VITAL REMAINS- Excruciating Pain (3) <BR>VOMIT REMNANTS- Indefensible Vehemence MCD (3) <BR>VOMITORY- Blood Rapture (2) <BR>VOMITORY- Hour Of Truth (3) <BR>WARRIOR- Fighting For The Earth (2) <BR>WOMBBATH- Internal Caustic Torments (2) <BR>X WILD- Any (3) <BR>XYSMA- First And Magical (2) <BR><BR><BR>thesilentenigma@attbi.com

### Progressive black, doom и прочие радости

Brain donor 17.07.2003 23:17:
Tulus послухай, это из блэка

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 28.02.2005 16:34:
ASRAI - 2004 - Touch In The Dark (Transmission Records)<BR>Второе творение голландской группы (первое вышло еще в 1997 году), в составе которой, из 5 человек - 3 девушки, причем две из них близняшки, одна из которых стучит на барабанах, а вторая обладает невероятно мощным голосом. Если вы можете представить себе смесь LACUNA COIL, WITHIN TEMPTATION и EVANESCENCE - то вы представляете себе, что играют эти голландцы. На удивление, крепкий и интересный материал. Микшированием занимался Sascha Paeth.<BR><BR>AGE OF SILENCE - 2004 - Acceleration (The End Records / Blackend)<BR>Дебютное творение норвежского звездного проекта. В составе: вокалист Lars Nedland (Borknagar, Solefald, ex-Carpathian Forest, Asmegin), басист Eikind (Lars Eric Si - ex-Khold, Tulus, Winds), ударник Hellhammer (Mayhem, Winds, ex-The Kovenant, ex-Immortal, Troll), клавишник Andy Winter (Winds) и гитарист<BR>Kobbergaard (K. Haugen) - Guitars (ex-Winds). Авангардный прогрессив-метал, напоминающий творения Arcturus, только с чистым вокалом в духе Гарма, с похожей атмосферикой и сложными композиционными построениями. Все очень профессионально, но временами, при прослушивании, может возникнуть тоска.<BR><BR>THE MARS VOLTA - 2005 - Frances The Mute (Universal)<BR>Второе творение латиноамериканских космо-нео-прог-арт-рокеров, смешивающих в своей музыке элементы латиноамериканской музыки, регги, джаза, фанка, арт-рока, прогрессив-метала. Этот психоделично-авангардный музон напоминает смесь PINK FLOYD (с Сидом Барретом), LED ZEPPELIN, KING CRIMSON, RED HOT CHILI PEPPERS и RADIOHEAD. Просто безумная музыка, невероятная по технике и качеству. Хотя, первый их альбом двух летней давности кажется мне более задорным и прилипчивым по мелодиям. Новая работа намного сложнее, психопатичнее, а некоторые моменты просто поражают воображение, удивляешься, как подобное могли придумать, да еще и совместить казалось бы несовместимые риффы. Шедевральная работа.<BR><BR>NOVEMBERS DOOM - 2005 - The Pale Haunt Departure (The End Records)<BR>Пятый полноформатник американских музыкантов. Дэн Свано занялся микшированием этого альбома и записал гитарное соло в одной из песен. Мастеринг альбома выполнил еще один признанный мэтр Джеймс Мерфи. Это уже не совсем тот же тягомотный, но грамотный death doom. Музыка стала значительно быстрее и прозрачнее, в то же время более печальной и мелодичной. Иногда, даже вспоминаются такие группы, как EDGE OF SANITY и OPETH. Несомненно, лучший альбом в дискографии группы.<BR><BR>По одной композиции с каждого альбома можно найти в базе мастдая.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 30.03.2008 11:57:
продажа/обмен<BR><BR>вот это новые диски<BR>hellfire - into fire<BR>200р<BR>lord wind - monument<BR>350р<BR>ljaa - til avsky for livet<BR>380р<BR>fortid - voluspa 1<BR>200р<BR>Exorcist        Chossing the exorcist   Mini CD  <BR>150р<BR>Satanic Warmaster       Revelation      MCD  <BR>250р<BR>Suicidal Winds  Crush us with fire      MCD  <BR>150р<BR> Satanic Warmaster       Strength & honour <BR>350р<BR>Potentiam       Balsyn  CD      <BR>350р<BR>Ophthalamia     A journey in darkness   CD  <BR>350р<BR>Keep of Kalessin        Armada  CD  <BR>350р<BR><BR><BR>а это б.у.<BR>katatonia viva emptines (ghost of the sun)promo + porcupine tree promo<BR>500р<BR>Kvist - For Kunsten...  1st press avantgarde<BR>1500р<BR>Malignant Eternal - Taarnet  оригинал<BR>2500р<BR>Old Mans Child - Shades of Life оригинал<BR>1500р<BR>Old Man's Child - Born of the Flickering оригинал<BR>2700р<BR>Tormentor - Anno Domini оригинал <BR>2000р<BR>Tulus - Pure Black Energy оригинал<BR>2000р<BR>тру сборник мизантропи <BR>1000р<BR>infernum - taur-nu-fuin оригинал<BR>обмен<BR>gorgoroth antichrist promo malicius rec.<BR>обмен<BR>burzum hlidskjalf promo<BR>обмен<BR>burzum  burzum-aske  promo<BR>обмен<BR>burzum  det som engang var promo<BR>обмен<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 19.04.2008 20:33:
обмен/продажа<BR>graveland - carpathian volves оригинал<BR>1200р<BR>mysticum - in the stream of inferno оригинал<BR>1500р<BR>tulus - evil 99 оригинал<BR>2000р<BR>vond - selvmord оригинал<BR>800р <BR><BR>а ещё вот это:<BR>Kvist - For Kunsten... 1st press avantgarde<BR>1500р<BR>Malignant Eternal - Taarnet оригинал<BR>2500р<BR>Old Mans Child - Shades of Life оригинал<BR>1500р<BR>Old Man's Child - Born of the Flickering оригинал<BR>2700р<BR>Tulus - Pure Black Energy оригинал<BR>2000р<BR>тру сборник мизантропи <BR>1000р<BR><BR>попрежнему остались супер тру мега раритеты:<BR>dimmu borgir - stormblast 1st press<BR>cradle of filth - the principle...  1st press<BR>не упустите шанс!<BR><BR>

### Ещё раз про SOUNDCHECK.RU. Будьте осторожны!

Magnifique 29.04.2008 20:25:
люди! кто юзал недавно саундчек или сидибай - расскажите, как там дела происходят, а то никак у себя не смог купить фоновские новинки Primordial & Tulus, уже и не завезут... <BR><BR>"как там дела происходят" - имеется ввиду - наебалово имеет место быть?<BR><BR>курьерство меня не интересует, не мАсква :)<BR><BR>лучше предоплата, я так понимаю?<BR>а то наложкой судя по всему они могут долго резину тянуть?<BR><BR>просто ни разу не заказывал там диски, вот и боюсь... как бы чаво...<BR><BR>(по почте заказываю лицуху через знакомого из другого города, раньше он со всеми лицензионщиками работал, а с этого года с ФОНО перестал сотрудничать...)<BR><BR>только БАААЛЬШАЯ ПРОСЬБА - <BR>мне реально нужно знать нынешнее положение вещей, обойдусь без стёба не по теме типа "наебка везде"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 22.06.2008 16:29:
=============<BR>лицензионные - все по 100 руб. (или за меньшую цену, если более 5 CD)<BR>=============<BR>Testament "The gathering" (digi-pack) cult thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Into eternity "The scattering of ashes" progressive<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black (Anders Nystrom from KATATONIA)<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Rapture "Silent stage" gothic metal ala Katatonia<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament	- Souls of black<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR><BR>=========<BR>ICQ 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 07.08.2008 16:12:
--------------лицензио--------------по 80 р.<BR><BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR>------------------------------<BR>контакты в профайле

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 11.08.2008 10:14:
продажа обмен<BR><BR>mortiis- kaiser...   cold meat orig<BR>wongrawen- fjelltronen   1st press<BR>tsjuder- kill for satan drakkar orig(тру!)<BR>tulus- evil 99 hammerheat orig <BR>tulus- mysterion hot rec orig<BR>tulus- pure black... hot rec orig<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:53:
Limbonic art LEGACY OF EVIL CD Candelight<BR>Marduk Heaven shall burn... CD osmose<BR>Marduk Live in Germania CD osmose<BR>Marduk Nightwing CD osmose<BR>Marduk Opus nocturne CD osmose<BR>Marduk Those of the unlight CD osmose<BR>Mayhem DEATHCRUSH MCD dsp<BR>Menhir BUCHONIA MCD perverted taste<BR>MYRKSKOG DEATH MACHINE CD Candelight <BR>Mysticum Lost masters.... CD planet satan revolution<BR>Naglfar Pariah (Ltd. Edition) DG century media<BR>Napalm Death Leaders Not Followers: Part2 CD century media<BR>Napalm Death The Code Is Red... Long Live.. CD century media<BR>NEBELHEXE ESSENSUAL CD Candelight <BR>Novembers doom The pale haunt departure CD Candelight <BR>OBITUARY XECUTIONERS RETURN CD Candelight <BR>officium triste giving yourself away cd Displeased<BR>Opeth MY ARMS, YOUR HEARSE CD Candelight <BR>Paradise lost In Requiem CD century media<BR>Puissance state collapse cd regain rec<BR>RAGNAROK DIABOLICAL AGE CD head not found <BR>RAGNAROK NATTFERD CD head not found <BR>Samael Aeonics – An Anthology CD century media<BR>Septic Flesh Revolution DNA DG holy rec.<BR>Sepultura Morbid visions CD cogumelo rec.<BR>Sepultura Morbid visions / Bestial devastation CD roadrunner rec.<BR>Sepultura Schizophernia CD cogumelo rec.<BR>SHAPE OF DESPAIR SHADES OF... CD Spinefarm rec.<BR>Shining THROUGH YEAR OF OPPRESSION CD Twilight<BR>Shining V: halmstad cd osmose<BR>Slayer Live undead CD <BR>Thy Serpent Forests of Witchery + Lords of Twilight CD Spinefarm rec.<BR>Tiamat Commandments CD century media<BR>TRELLDOM TIL MINNE CD regain rec<BR>Troll THE LAST PREDATORS CD head not found <BR>Troll UNIVERSAL CD head not found <BR>Tsjuder Norwegian Apocalypse – Oslo vs Sandnes DVDMET Season of Mist<BR>Tsjuder demonic possesion cd draccar666<BR>Tsjuder kill for satan cd draccar666<BR>Ulver BERGTATT CD head not found <BR>Ulver HEAVEN AND HELL CD Jester rec. <BR>Ulver KVELDSSANGER CD head not found <BR>Ulver LYCKANTROPEN THEMES CD Jester rec. <BR>Ulver PERDITION CITY LIMITED EDITION CD Jester rec. <BR>Unleashed Sworn Allegiance CD century media<BR>Vital remains Dawn of the apocalipsys CD osmose<BR>Vital remains Forever undergraund CD osmose<BR>Woodtemple Voices of pagan monutains DG no colours <BR>по 450р<BR>Ajattara KUOLEMA CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara TYHJYYS CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara APARE CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara KALMANTO CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara itse cd Spinefarm rec.<BR>Aura Noir      DEEP DREAMS OF HELL CD Karmageddon media <BR>Celtic Frost Monotheist (lim. Digi) CD century media<BR>Dark Funeral Diabolis Interium 2DG regain rec<BR>Dark Funeral In the sign CD Karmageddon media <BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts 2DG regain rec<BR>Dissection reinkaos cd the end<BR>Dissection storm of the lights cd the end<BR>Emperor ANTHEMS TO THE WELKIN AT DUSK DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IN THE NIGHTSIDE ECLIPSE DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IX EQUILIBRIUM DIGI BOX Candelight <BR>In the woods STRANGE IN STEREO CD mysanthropy<BR>Keep of kalessin armada cd <BR>Naglfar Harvest/Ltd.Edition CD + DVD century media<BR>Novembers doom To welcome the fade 2CD The End<BR>Sadus A Vision of Misery DG <BR>Tulus Biography obscene CD indie<BR>V/A Det germanske folket – Might is right – Nordic warchants – Lim 2CD Det Germanske Folket <BR>по 500р<BR>Behemoth Demonica 2CD regain rec<BR>Ildjarn Ildjarn is dead CD <BR>Sepultura Roorback(ltd) DDG <BR>по 550р<BR>Tiamat The church of tiamat DVD century media <BR>по 580р<BR>Behemoth Krush, Fukk & Create 2DVD regain rec<BR>Marduk Blackcrowned DVD regain rec<BR>Marduk Blood Puke Salvation 2DVD regain rec<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 26.09.2008 08:32:
=============<BR>лицензионные - по 80 руб. <BR>=============<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>My dying bride - the light at the end of the world<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed		<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - souls of black<BR>Testament - ritual<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR>тетя ася поселилась в номере 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 15.10.2008 09:49:
<B>ЛЕЦЕНЗИО</B><BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" gothic \ doom \ dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - drums by Kevin Talley (ex - DYING FETUS) - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom (Россия) - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean"  dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" middle eastern / egyptian ambient (NILE member) - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal) - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album- 50<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR><BR><BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B><BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Anathema	"Fine day to exit"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ 3 ep's)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "souls of black"<BR>Testament "ritual"<BR>Testament "Low"<BR>Testament "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR><BR><BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR><U>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736</U><BR><BR><B>почта расеи вэлкам</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 18.11.2008 14:18:
усе кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Новинки 2008

Magnifique 22.11.2008 17:01:
<B>KHOLD "Hundre ar gammal"</B> &copy; 2008 Tabu recordings<BR><BR>Недолго отсутствовали норвежские ребятки. Впрочем, стоит отметить, что почти весь состав также принимает участие в Tulus, который в прошлом году выпустил новый альбом.<BR>В отличие от предыдущего релиза «Krek», который получился довольно скучноватым, особенно его медленная концовка, этот «Столетний» более «живой», что ли... Материал более быстрый, некоторые трэки можно даже охарактеризовать как groove post-black'n'roll, о как! :) Выделю «Реквием» - мрачное начало, средний темп, интересная атмосфера, а также последний трэк «Наказание» - тоже довольно среднетемповая вещь с врезающимся в память припевом.<BR>В плане звучания - ничего нового, но это, в общем-то, и хорошо, т.к. Gard и компания всегда умели преподнести до слушателя качественно записанный продукт. Стоит отметить, как и на прошлом релизе, «бряцающий» бас и отменную ритм-секцию. <BR>В целом, добротный релиз, может быть менее блэковый, чем более ранние альбомы группы.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 02.12.2008 15:03:
все кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Lunar аurora "Andacht" black (digi-pack, new album) <B>(Сold dimensions)</B> - 350<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 08.01.2009 08:14:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736 ;                   не масква - грёбаная почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" black - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Ninnghizhidda "Demigod" symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" technical thrash - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic gothic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique! 04.02.2009 08:13:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736                  не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" - 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" - 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 100 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Ektomorf "Instinct" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 130<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek"  - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" - 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>Myriads "Introspection"  - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 26.02.2009 08:43:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 400 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "34,788%... complete" - digi-pack с бонус-трэком - 350 <B>(Peaceville)</B><BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100  <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR>=====================<BR>жирным шрифтом выделена пхерма, остальное - лецензио         <BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 10.03.2009 08:20:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 (Cоюз)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 (Prodisk)<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 (Sevared)<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR>ператко как бонус к более дорогим дискам:<BR><BR>Anathema "The silent enigma" <BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama" <BR>Testament "Low" & "Demonic" <BR>Thalarion "Four elements mysterium" <BR>-----------------------------------------------------------<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)<BR><BR>=====================<BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 05.04.2009 19:15:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 450 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR><B>куплю MENTAL HOME "vale"</B><BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 09.04.2009 18:04:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR>куплю MENTAL HOME "vale"<BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 31.07.2009 12:15:
обмен и продажа:<BR><BR>enslaved frost promo<BR>immortal pure...  promo<BR>battle in the north promo<BR>burzum\aske promo<BR>daudi promo<BR>filosofem dg 1st press<BR>strenght und anger 1st<BR>hardangervidda 1,2<BR>det frysende nordarikket 1st<BR>emperor eclipse promo<BR>enslaved\emperor hordaland promo<BR>mortiis все 4 первые альбома первые прессы<BR>vond selvm&#248;rd 1st press<BR>kampfar mellom skoggskledde &#229;ser 1st<BR>fleurety min tid skal komme 1st  <BR>tulus 1,2,3  1st press<BR><BR>tot cassandra  диск ценен тем, что там есть фотография пьяной лив кристин<BR><BR>сопелка

### Последователи Arcturus

dmc_bot 29.09.2009 08:15:
Winds (Nor) <BR>__________<BR>Neoclassical Progressive Metal. Norway (Oslo) <BR><BR>Current line-up:<BR>Lars Eric Si - Vocals, Bass (Age of Silence, Khold, Tulus, Eikind, Before The Dawn)<BR>Carl August Tidemann - Guitars (Arcturus (Nor), Tritonus)<BR>Andy Winter - Keyboards (Age of Silence, Subterranean Masquerade, Sculptured)<BR>Jan Axel Blomberg (Hellhammer) - Drums (Antestor, Arcturus (Nor), Carnivora, Covenant (Nor), Jшrn, Dimmu Borgir, Mezzerschmitt, Mortem (Nor), Shining (Swe), The Kovenant, Thorns, Troll (Nor), Vidsyn, Tritonus, Age of Silence, Umoral, Den Saakaldte, Mayhem (Nor), Emperor, Death of Desire, Eyes Of  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 10.01.2010 15:21:
обмен<BR>последний до отправки на соловки, действует в течении месяца.<BR><BR>кое-кто(он сам знает кто этот кое-кто) может не беспокоиться<BR><BR>демо кассеты<BR>veles - the triumph<BR>manes - m&#229;nens natt<BR>manes - ned i stillheten<BR>tulus - midtvinterm&#229;ne<BR>hades - alone walking<BR>troll - trollstorm<BR>tot - demo<BR>satyricon - the forest is my throne белый<BR>enslaved - yggdrasill<BR>isengard - demo<BR><BR>промо диски:<BR><BR>disiplin - disiplin<BR>furze - utd<BR>horna - hiidentorni<BR>gorgoroth - antichrist с флаером и фото<BR>ragnarok - araising realm<BR>troll - drep de kristne<BR>isengard - h&#248;stm&#248;rke<BR>khold - masterpiece<BR>storm - nordavind<BR>trelldom - til minne<BR>ragnarok - diabolical edge<BR>wongrawen - fjelltronen<BR>satyricon - nemesis divina   mother north!!!!!<BR>darkthrone - ravishing<BR>darkthrone - hate them<BR>darkthrone - panzerfaust<BR>darkthrone- a blaze<BR>darkthrone - transilvanian<BR>darkthrone - under<BR>эти три дарктрона не в кардбордах!!!! а в тонком стекле<BR><BR>immortal - battle<BR>tulus- evil<BR>thorns - thorns<BR>khold - phantom<BR>ragnarok - in nominus<BR>kampfar - mellom с 3мя или 4мя флаерами<BR><BR>далеко не тру но оигиналы, 1ые прессы:<BR><BR>isengard - vinterskugge с наклейкой!<BR>т.к. это муть то к тру даже с натяжкой отнести нельзя, не то что хёстмёрк<BR><BR>tulus - evil 99<BR>tulus - pure black<BR>не тру но музыка хорошая<BR><BR>troll - trollstorm<BR>troll drepp de kristne<BR><BR>mortiis - crypt of the wizard<BR>manes - m&#229;nens natt<BR>mz 412 - burning<BR>moofog - crusade from the north<BR>nocte obducta - lethe с наклейкой<BR>nocte obducta - taverna<BR>nocte obducta - schwarzmetall<BR>nocte obducta - galgen чего-то там<BR>infernum - tar nu fuin<BR>kampfar - norse<BR>emperor - eclipse<BR>trelldom - til evighet<BR>dan swano - moontower с автографом<BR>satyricon - dark medievil <BR>satyricon - nemesis divina альбом хороший хоть и стоит в этом позорном разделе. вобще это культовый альбом, после его выхода, в 96-98 в химках например участились случаи ритуального убийства голубей <BR><BR>тру оригиналы 1ые прессы<BR>satyricon - the shadowthrone<BR>wongrawen - fjelltronen<BR>trelldom - til et annet<BR>не смейтесь, музыка в этих 3х альбомах не смотря на людей их сочинявших очень даже тру. про треллдом могу сказать что вобще не знаю почему там держат гала. хоть там он и стоит везде как автор, но на самом деле музыку сочиняет не он. в лучшем случае тупые стишки<BR>storm - nordavind<BR>isengard - h&#248;stm&#248;rke<BR>det hedenske folk\abyssic hate<BR>aghast - hexeri im<BR>lumsk - troll<BR>neptune towers - transmission<BR>neptune towers - caravan<BR>hades - the dawn<BR>immortal - battle in the north<BR>ildjarn - весь кроме там всякой мути - современных сборников<BR><BR>burzum:<BR>burzum<BR>aske с поджигалкой<BR>hvis lyset tar oss<BR>det som engang var<BR><BR>промо:<BR>burzum\aske<BR>det som<BR>balders dod<BR>hlidskjalv<BR><BR>filosofem:<BR>promo tape<BR>promo cd<BR>a5<BR>norwegian  с наклейкой<BR><BR>чтобы кое -кто(не тот кое-кто с верху а другой) не пытался пошутить что это паскудная коллекция, пусть знает что это то что мне либо не интересно либо есть в 2ом экземпляре, либо могу достать ещё и поэтому с радостью поменяю на что нибудь интересное.<BR>просьба писать на paagamlestier@lesoskog.com и лучше сразу присылать списки на обмен<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.12.2011 00:34:
на обмен интересны диски:<BR><BR>Darkthrone - Ravishing Grimness<BR>Khold - Masterpiece Of Pain<BR>Tulus - Mysterion<BR><BR>обменный список тут: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=14356" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><BR>только МСК

### Новинки 2012

Dimas 04.04.2012 15:04:
а что у мегадета в 2012 новый альбом вышел?<BR><BR>блин, стока альбомов зачем то скачал новых, а прослушать все никак не могу, а там Agathocles, DragonForce, Tulus, Burzum, Ram-Zet, DemonHunter, Unisonic, O.S.I., Aggressor, Viikate, God Forbid и всякие другие говняшки

### Новинки 2012

Ghast 04.04.2012 20:20:
Tulus!? O!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 26.08.2016 11:10:
Первая посылка от Indie Recordings. Норвегия.<BR>Любимцы публики Wardruna, последний Kampfar, шизофреники Solefald, остальное.<BR><BR>CULT OF LUNA (SWE) / JULIE CHRISTMAS - Mariner - 2016 - CD<BR>CULT OF LUNA (SWE) - Vertikal - 2013 - CD DIGIPACK<BR>ENSLAVED (NOR) - Axioma Ethica Odini - 2010 - CD<BR>KAMPFAR (NOR) - Profan - 2015 - CD DIGIPACK+PATCH<BR>SHINING (NOR) - Blackjazz - 2010 - CD<BR>SOLEFALD (NOR) - Norron Livskunst - 2010 - CD<BR>SOLEFALD (NOR) - Norr&#248;nasongen. Kosmopolis Nord - 2014 - CD DIGIPACK<BR>SOLEFALD (NOR) - World Metal. Kosmopolis Sud - 2015 - CD DIGIPACK<BR>TULUS (NOR) - Evil 1999 - 2007 - CD<BR>VREID (NOR) - Solverv - 2015 - CD DIGIPACK+PATCH<BR>WARDRUNA (NOR) - Runaljod - Gap Var Ginnunga - 2009 - CD SLIPCASE<BR>WARDRUNA (NOR) - Runaljod - Yggdrasil - 2013 - CD DIGIBOOK<BR><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com

