# A Sound of Thunder



## Дискография

### "Metal Renaissance" 2011, Heavy Metal

1.	 Wee Beastie	01:10	 
2.	 The Beast	06:17	 
3.	 Of Wood and Steel	05:15	 
4.	 My Name Is Doom (The Doctor Is In)	10:04	 
5.	 Flesh and Blood	06:11	 
6.	 Blood Vomit	04:36	 
7.	 Devil in Disguise	06:27	 
8.	 Just Another Fool	04:07	 
9.	 The Buried Truth	06:56	

### "Out of the Darkness" 2012, Heavy Metal

1.	 The Day I Die	08:31	 
2.	 The Night Witch	05:37	 
3.	 Kill That Bitch	03:56	 
4.	 Murderous Horde	05:56	 
5.	 A Sound of Thunder	04:45	 
6.	 Out of the Darkness	04:23	 
7.	 Calat Alhambra	08:17	 
8.	 Fight Until the End	06:29	 
9.	 This Too Shall Pass	05:07	 
10.	 Discovery	08:35	 


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2012

Хорёк 10.04.2012 21:45:
Anathema - Weather Systems (2012)<BR><BR>Хм, предыдущий на мой абсолютно субъективный взгляд представлял из себя отнюдь не идеальное музыкальное творение. Вопщем категорически не нравился. Но вот по прошествии 2 лет Анатхема выпускает новый альбом. Во-первых - чертовски красивая обложка. Во-вторых - Стивен Вилсон в данный момент засирает какой-то другой талантливый альбом. <BR>Вобщем приятный кам-бэк. На смену занудной меланхолии 2010ого пришла настоящая живая эмоциональность. Очень удачная идея с женским вокалом, альбом хорош в целом но есть прямо-таки шедевральные моменты. Например, 3 и 8ой треки. Безоговорочная 5 из 5 и пока главный кандидат на звание альбома года<BR><BR>The Korea - 2012 - Колесницы Богов [320]<BR>Ну уже писал, хороший вариант металкор-джента в трендово-интеллектуальном ключе. Помимо великолепной записи отмечу еще и шикарные припевы. Очень грамотные бэк-вокалы, да и мелодии заипца. Другой вопрос, нужна ли ц нас кому-то в стране такая музыка... Походу только пользователям рутрекера... 5-/5<BR><BR>A Sound of Thunder - Out of the Darkness (2012)<BR>Женский эпик-хэви, чем-то напомнил Нострадамуса Джудас Приста. Я ваще такое не слушаю, скачал из-за лейбла и обложки. Сильные мелодии, отличные соляки, разнообразно (в рамках хэви), аккуратно полазили по смежным жанрам. Но при том - однообразно в принципе и главный минус конечно же женский вокал. Не всмысле что он плохой а в смысле что он женский) 4/5<BR><BR>Wake of Redemption - Earthshaker - 2012<BR>А вот эту заебашку вам непременно стоит оценить! В комментариях пишут про общие черты с Мегадэт, я же в упор вижу Мастодон. Вощем такой более драйвовый и хэвиметаллический вариант мамонта. Развеселые барабаны, вкусная мелодичная гитарная работа в мелодик-грувовом варианте, великолепно подходящий к такому жанру вокал. Крайне приятное открытие. Вот мне и ссылочку не жалко дать, послушайте вторую сверху песенку, она обалденна.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/wakeofredemption/music/songs/break-free-84097683" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/wakeofredemption/music/songs/break-free-84097683</A><BR>Wake of Redemption - Earthshaker - 2012<BR>5/5

### Новинки 2016

no more links 30.12.2016 01:14:
вот ещё неплохая штука: <B>A Sound of Thunder "Who Do You Think We Are"</B><BR>модный хэви с женским вокалом, альбом по большей части каверовый (A.Cooper, Rainbow, M.Fate, Manowar, Kansas, B.Sabbath, Dio, D.Purple, J.Priest & др.)<BR>забрать 320 можно тут - <A HREF="http://my-files.ru/5ml2kp" TARGET="_blank">http://my-files.ru/5ml2kp</A>

