# Novembre

Дискография
"Wish I Could Dream It Again" 1995, Death Doom
"Arte Novecento" 1997, Death Doom
"Classica" 2000, Death Doom
"Novembrine Waltz" 2001, Death Doom
"Dreams D'Azur" 2002, Death Doom
"Materia" 2006, Death Doom
"The Blue" 2007, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самая депрессивная группа...

Metalmanyak 09.06.2001 01:06:
Господа, что-то никто про Novembre не сподобился упомянуть. Неужто не слыхали? Одни из самых депрессивных альбомов прошлого года - Classica (на мой взгляд), ну а осенняя атмосфера Wich I Could Dream It Again не вгонит в тоску только мертвого.<BR>В целом же - Anathema, Diabolical Masquerade =Ravendusk...=, Katatonia =Dance...=,

### Новинки 17

Цiмох 25.11.2001 17:13:
Ну наконец и я себе музыки накачал.<BR><BR>1) Agathodaimon "Chapter III"- 8/10 неплохо, побыстрее чем предыдущий альбомчик, побольше сэмплов, местами отдаёт Бургирами. Песня Sacred Divinity просто ужасна со своими чистыми вокалами, так петь не надо, не стоит.<BR><BR>2) Troll "Universal" - 7/10 Ну вот собрал таки и этот диск, в отличии от предыдущей группы, этот альбомчик посамобытней будет, меньше клише больше электроники. Вот только слишком длинные у них клавишные вставки. Особо хочется выделить песенку Entering The Fluid Oxygen- душевные вставочки.<BR><BR>3) Iced Earth "Horror Show"- 9/10 Не новинка, но всё же очень и очень хорошо.<BR><BR>4) Grave Digger 01 - 6/10 Вроде альбом и хороший, но чего то в музыке не хватает. Драйва маловато, слишком расслаблено слушается.<BR><BR>5) Danzig "Satan's Child 666"- 9/10 no comments, метал Элвис рулез.<BR><BR>6) Lacrimas Profundere "La Naissance d'un Reve" - 8/10 Очень грамотно и технично, подкупает своей прямотой, как и Lake of Tears. Ещё немного и думаешь, что Бритни Спиарз запоёт.<BR><BR>7) Thyrfing "Vald Galga" - 7/10 Мечом направо, топором налево, мелодичный дез метал с примесью викинга повсюду, зело гут!<BR><BR>8) Impaled Nazarene "Adsence of War, Does not Mean Peace" - 9/10 Отлично, как кто то тут сказали "IN заиграли хумпу", дополню: панковские элементики вылезли со всех дыр. Энергично под пиГо!<BR><BR>9) Immolation "Close to the World Below" - 6/10 сухенько как-то к шестой песне на сон тянет, вроде всё есть в плане исполнения , а оригинальность селяви.<BR><BR>10) Deicide "In Torment in Hell"- 8/10 намного лучше, чем предыдущий опус, но до первого конечно же не дотягивает. Слушая уже знаешь типичную структуру песен, знаешь где Глен взвизгнет, где "соляк" вставят, грустно.<BR><BR>11) Dies Irae "Immolated" -  5/10 Похожая ситуация как и с Иммолэйшенами, отлично сыграно, но так скучно, что прямо не по себе становиться.<BR><BR>12) Novembre "Novembrine Waltz" - 8/10 Эх хороший, рафинированный думец. Драмсы- чистый Opeth, а вот вокальные партии ничего, особенно итальянские запевайлы. Был бы альбом на итальянском, ещё бы бал накинул. Уж очень оригинально итальянский в думце звучит.<BR><BR>13) Morgenstern "Heute ist die Rache Mein" - 9/10 Отличный диск, немцы снова всем впарили по самые помидоры. Весёлый разухабистый фольк-метал. Этот альбомчик явно обставил новый диск In Extremo, хотя бы по наглости.<BR><BR>Ну и в конце конца, стоит отметить Opeth "Orchid", "Morningrise", "My Arms, Your Hearse"- 10/10 Удивительно, но оказывается, что у этой группы мне пока нравятся все песни. Это надо слушать в осеннем парке на скамеечке с пивцом...

### Новинки 18

Millwall 01.12.2001 21:46:
EDENBRIDGE - Arcana 8/10<BR>Сладенький повер сженским вокалом и красивыми мелодиями. Качество записи получше, чем на дебютнике. Всё довольно мило и симпатично. Интересно, а слабо им немного позлее играть? В музыкальном плане продолжение Sunrise in Eden... На коробке присутствует дибильная наклейка "Новый альбом, новое звучание. Музыка в стиле NIGHTWISH" <BR><BR>NOVEMBRE - Novembrine Waltz 8/10<BR>К сожелению не слышал их придыдущих альбомов, но этот меня порадовал. Пост-дум с красивыми мелодиями и очень грустной атмосферой.<BR><BR>OCTOBER TIDE - Grey dawn 6/10<BR>Дум... Местами скучноватый...<BR><BR>WARMEN - Unknown soldier 7/10<BR>Инструментальный альбом клавишника Чилдренов (кажется ;)) ) Довольно прикольно слушать, что он вытворяет со своей пианиной ;)) На двух вещах поёт Kimberly Goss, нормально так поёт... По музыке это ближе к поверу с клавишными вместо вокала (во как ).<BR><BR>MAYHEM - De Mysteriis Dom Sathanas -/-<BR>Классика...<BR><BR>2 Vic Thore<BR>Подскажи, где ты купил SAVIOUR MACHINE ??

### ...Black  Kvadrat of M.

N. Troitsky 26.01.2002 09:03:
А я вот от картин Сальвадора Дали ташчусь, как удав по стекловате... Угарный психодел. А у Малевича есть гораздо более весёлая вещь. Типа икона: грубые прямые линии, а в центре-- кривая надпись по трафарету: "БОГ".<BR>А линк я уже кидал, топик так и сгинул....<BR><A HREF="http://novembre.ws" target="_blank">http://novembre.ws</A><BR>Плюс обожаемый cmart:<BR><A HREF="http://cmart.design.ru" target="_blank">http://cmart.design.ru</A>

### Я плакаль! Тихие Слёзы!!! :)))

Met 31.01.2002 11:07:
Эх, засрали стиль донельзя (я имею ввиду СМДМ)...<BR>Да, по тому звуку, что был на видео, вообще никаких выводов сделать нельзя. А так, правильно, надо отказываться от СМДМ и идти к думу. James обязан петь под дум, это однозначно! Но не к простому думу, а именно к авангардному. Дело Opeth и Novembre, Atheist и Sadist - в массы!<BR>Даешь прогрессивность в музыке и усложнение, а не упрощение (Седусер, ау! :-) ) гармоний!

### Итальянская метал-сцена

R. 11.04.2002 13:21:
Macbeth забыл, очень неплохой альбом они выпустили. Sopor Aeturnus - не итальянцы никоим образом. Еще весьма недурственно работают Novembre, только очень неровно.<BR>Насчет Рапсоди я уже где-то высказывался: музыкальная мания величия у троих известных персоналий уже достала. Блин, Турилли и Старополли вообразили себя Толкиенами, Мальмстинами и Моцартами в одном лице, а у Лионе маньячит под Паваротти. Чувство меры издохло где-то в районе сольника Турилли...

### новинки 01.05.02

Виртуальный Ихти 06.05.2002 17:33:
10) Novembre'01 - Novembrine Waltz. Ох, и любят, видать, думстеры меясц ноябрь. Novembers Doom, Novembre, Novembrine Waltz... На сей раз перед нами качественный думовый продукт из солнечный Италии, сыгранный и напетый братьями Кармело и Джузеппе Орландо (последний, если не ошибаюсь, еще и продюсирует множество итальянских металокоманд) и Демианом Кристиани. Красивейшие, словно вобравшие в себя солнечную энергию "сапожного" полуоострова, мелодии, лишенные, однако, пресловутой итальянской сиропной слащавости, свойственной множеству местных паверных коллективов. Они не так мрачны, тяжелы и пессимистичны, как, скажем,  Shape Of Despair, MDM или Morgion, но веселья тут тоже не найдешь. Вообще, трудно одназначно охрактеризовать музыку группы, ибо намешано тут всего полно - и дум, и готик, и дэт, и альтернатива, и черт знает еще что, причем саунд очень плотный. И это неудивительно, ведь Кармело Орландо приводит в буклете более 70 любимых музыкантов и композиторов, и его интересы простираются весьма широко: здесь Dead Can Dance, Roger Waters, Jean-Michel Jarre, U2, The Cure, REM, Kate Bush  (кстатиЮ, пятой вещью записан кавер ее песни "Cloudbusting"), Bjork, Radiohead, Depeche Mode, Diamanda Galas, a-ha, Opeth, Katatonia, Edge Of Sanity, Bathory, therion, My Dying Bride, Anathema, Metallica, Iron Maiden, Terrorizer, SOD, Napalm Death, Celtic Frost, Kreator, Autopsy, Death, Buzrum, At The Gates, Вивальди, Беллини, Моцарт, Бах, Паганини, верди, Бетховен, чайковский, Шопен и многие другие! Так что ждать стандартного продукта не приходится. Эту музыку можно охарактеризовать как атмосферный мелодик-дум/дэт. Хотя всякие стилевые обозначения тут, пожалуй, бесполезны. Katatonia? Anathema? Lacuna Coil? А концовка последней вещи мне вообще напомнила Бандаломенти... Альбом предназначен тем, что любит красивую, мелодичную, но в то же время лишенную попсовой легкости музыку, эти композиции как для релаксации, так и для размышлений над личными проблемами за бутылочкой пива, а еще лучше, за бокалом сухого итальянского красного... 5/5<BR><BR>11) Aeternus'01 - Ascension Of Terror. Читали выше про The Forsaken? А тут вот тоже скандинавы (на этот раз норвеги), и тоже выдают дэт... Только уже иного качества. Это трио, еще на предыдущем "Shadows Of Old" широко использовавшее блековые и трэшевые фишки, решило на новом релизе окончательно сместиться в сторону дэт-метала, что можно только приветствовать, ибо в Норвегии блековых групп, наверное, больше, чем меолдик-дэта в Швеции и поклонников Арии в РОссии :О)) За почти 10 лет существования музыканты выросли в настоящих профи, и их 7-ой уже релиз подтверждает высокий класс владения инструментами. Такое впечатление, что им всё по плучу: и дэт, и трэш, и блек, лишь бы у них возникло желание это играть. Не скажу, что альбом шедевральный, но для норвежской дэт-сцены это, безусловно, отличный продукт. Была бы еще оригинальность, получили бы высшую оценку (хотя 8-я вещь, безусловно, шедевр!). А так 4/5<BR><BR>12) Xenomorph'01  - Baneful Stealth Desire. Скажу честно, многочисленные изображения эдакого смешного черепа с витиеватыми рогами и обложка (гриффон на обломках античного здания с мощными колоннами + молния + кладбище в духе сборников "Death... Is Just Beginning") предрасположили меня к веселому времяпрепровождению. Черт знает откуда взявшиеся Xenomorph нарезают опять-таки скандинавский дэт, однако, не без стёба и юмора (да, я был прав!) Их агрессия одновременно искренна и смешна, названия песен в том же духе (Dragon's Breath, Bestia Infernali, Once Upon Armageddon...) Стёб прямо-таки в духе Die Apokalyptischen Reiter! Всё как-то звучит исключительно весело, бодро и совершенно не грузит надоедливыми шведодэтовыми ходами. Мне показалось, что группа как бы прикалывается и над собой, и над слушателями, показывая некоторыми моментами, что серьезно воспринимать сие творение не надо. Впрочем, после 12-ой бутылки пива и не такое может показаться... ;О) К сожалению, на пиратском релизе какая-либо инфа о группе отс

### новинки 14-15 июня

ixtiandr 18.06.2002 21:51:
1) Krabathor'00 - Unfortunately Dead. Очередная работа самой известной чешской дэт-банды. Я читал разгромные статьи на этот альбом в Пейнкиллере и М, но с ними при всем желании согласиться не могу и не хочу. Обвинения в однообразии, неоригинальности и "скучности" этогорелиза не выдерживают, имхо, никакой критики. Неужели крутизна дэтового альбома заключается только в тупой беспрерывной долбе? Как только группа отходит от строгих рамок дэт-металла, ее тут же называют скучной ил попсовой. Ничего подобного на этом альбоме чешского трио (с приглашенной клавишницей) я не услышал. С другими работами чешских мясников Крабатор я, к сожалению, не знаком, посему не могу оценивать диск с точки зрения сравнения с предыдущими релизами, но могу сказать, что ожидал намного более слабой и тупой работы. Напротив, альбом мне показался весьма сильным, интересным и оригинальным, за что и заслуживает не менее 4/5.<BR><BR>2) Nattvindenrs Grat - Chaos Without Theory. На сидиэре кроме названия альбома, песен и адреса (в Германии) никакой больше инфы нет, даже года выпуска. Приятный мелодичный думец, пожалуй, в духе ранних Лейк оф Тирз. Ничего плохого сказать не могу, но группе оригинальности явно не достает. Могли бы с таким неплохим потенциалом придумать что-нить поинтереснее. 3/5<BR><BR>3) Vader'02 - Revelations. Вот это да, блиа! Новейший опус знаменитых польских дэтстеров ни найоту не уступает их предыдущим творениям. Еже свежи прошлогодние воспоминания от концерта, и Вадер хочется слушать снова и снова! Этим релизом поляки еще раз доказали, что и славяне умеют играть дэт-металл высочайшего класса! Минус один - альбом длится всего немногим более 33 минут, но и Дисайд этим "грешили"... Один из лучших альбомов года, имхо. 5/5<BR><BR>4) Arch Enemy'99 - Burning Bridges. Прекрасный образчик СМДМ. Сильный вокал, непримитивные риффы, красивые, я бы сказал даже, талантливые мелодии. Одна из лучших команд этого направления, безусловно. 5/5<BR><BR>5) Arch Enemy - Balck Earth (Седюсер, годок подскажи какой?). Вообщем-то, то же самое, что и выше, но "Горящиек мосты" мне показались поинтереснее. 4/5<BR><BR>6) Amon (Deicide)'87 & '89 - Feasting The Beast. Две первые демки будущих Дисайд, котороые позже вышли на одном диске. Пираты прорулили, ибо запись имхо достаточно редкая. Честно говоря, даже не верится, что это демо. Флоридские мясники еще тогда показали, что они будут одними из лидеров дэт-металла. У меня замечаний нет (единственное - слишком тихая запись). 5/5<BR><BR>7) Suffocation'91 - Human Waste. Легендарный альбом легендарной группы. Этот стиль можно или любить или ненавидеть. Дэт-кор (или все же брутал-дэт?) высшей пробы. Я купил фирменное ремастированное издание 2000 г. Альбом интересен еще и тем, что это был первый релиз Релапс Рекордз. Всем поклонникам стиля втыкать непременно! 5/5<BR><BR>8) Dissection'95 - Storm Of The Light's Bane. Помните, в свое время на маздае разгорелся спор по поводу того, блэк ли Диссекшн или нет? Не буду начинать опять эту дискуссию, ибо музыка их лежит где-то на грани между дэтом и блеком. Агрессивная, злобная, но в то же время мелодичная. Шведы, короче :О) Эдакий блек-СМДМ. 4/5<BR><BR>9) Dying Fetus'00 - Destroy The Opposition. Типа, продолжатели благородного дела Саффокейшн :О)) Но только еще больше злобы и агрессии. И при этом виртуозное владение инструментами!!! 5/5<BR><BR>10) Impaled Nazarene'98 - Ugra-Karma. Довольно древний, записанный еще в 1993 году, альбом финских хулиганов-богохульников. Ну, тут всё как обычно - панк, дэт и рок-н-ролл :О)) Все же группа из тех, кого весело послушать минут 40, но невозможно слушать часами. 4/5<BR><BR>11) Novembre'00 - Classica. ДУм из солнечной Италии. Хороший такой дум, правильный. Я достаточно много написАл раньше про их "Ноябрьский вальс", поэтому здесь буду краток. Красивый мелодичный дум без готических изысков, с прекрасным вокалом и минимумом "излишеств". Может быть, вопреки названию, сей релиз классикой жанра и не станет, но это, безусловно, одна из 

### НОВИНКИ?

Seducer 24.06.2002 12:14:
У меня только две:<BR><BR>Novembre "Novembrine Waltz"<BR>Прекрасная музыка. Хотя я не окрестил бы стиль этих итальянцев думом, как сделали некоторые. Если бы можно было охарактеризовать стиль Opeth одним словом, то Novembre были бы ещё одной командой, играющей в этом стиле. При этом они не клонируют Opeth, а просто находятся под сильным влиянием, скажем так. Сходные мелодии, меланхоличное настроение, композиции достаточно длинны, тяжёлые моменты перемежаются атмосферными акустическими вставками, вокал поёт то гроулом, то приблэкованно, причём получается достаточно похоже на Аккерфельдта, время от времени поёт чистым вокалом, здесь опять у него присутствует такая приятная аккерфельдтовская заунывность. Имеют место быть и характерные для Opeth наложения голосов. Порой, хотя не часто, встречаются и бравурные моменты, уходящие практически в мажор, что для тех же Opeth не характерно, но придаёт музыке Novembre собственный итальянский колорит. Ещё есть странная композиция, основанная на скрипках, женском вокале, в целом выбивающаяся из канвы альбома. Хотя в целом настроение композиций остаётся задумчивым, печальным,  проникновенным и меланхоличным. При прослушивании лично у меня в сознании возникают картины природы... Хотя, это быть может от того, что в первый раз я прослушал этот альбом у себя на даче вчера? Прекрасная музыка, особенно для погоды, которая в данный момент за московскимиокнами (пасмурно, дождь)...<BR>9/10<BR><BR>Centinex "Reflections"<BR>Ещё не послушал толком, опишу позже.

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### новинки 25.01.03

ixtiandr 28.01.2003 17:16:
1) Hypocrisy'93 - Osulum Obscentum (+MCD's "Inferior Devoties"'94 & "Pleasure Of Molestation"'93, на котором дески песен с основного альбома) (Айронд). Это второй, если не ошибасюь, полноформатник популярного шведского ВИА. Вот тогда их музыка была получше, это ще едэт, а не то маловыразительное дерьмецо, которое в последние годы дядя Петя щедро вываливает на головы слушателей. К сожалению, информации в "буклете" (2 стр.) - ноль. Есть кавер Black Metal. Но ваще какой-то скучноватый альбом, да и излишне длинный получился из-за бонусов, затрахаешься слушать. Хотя пара моментиков есть неплохих и своеобразных. Пока оставлю пластинку в коллекции, а там посмотрим.<BR><BR>2) Gorelord'02 - Zombie Suicide part:666 (СДМ). Нда, ну и названьице, что группы, что альбома. "Агрессивный дэт-метал", гордо напысано на диске. А что, дэт другим бывает? Практически "one-man-band", состоящая из некоего Frediablo (на драмсах какой-то DNA). Так и не понял из какой они страны. Несмотря на название и "страшную" обложку (буклета и тут нет), играют они никакой не гор, а обычный брутал-дэт, притом не шибко интересный. Не знаю, оставлять ли себе диск.. Да, два бонуса с первого их демо записаны потрясающе тихо и ваще неважнецки.<BR><BR>3) Novembre'02 - Dreams d'Azur (Fono). В буклете указано, что оригинальный материал был записан еще в 1994 году (кстати, у Дэна Свано). Материал, ИМХО, несколько отличается от слышанных мной великолепных Novembrine Waltz и Classica, хотя чем чаще я его слушаю, тем меньше склоняюсь к такому мнению :О))))))))) Может, чутка поагрессивнее они тут... Альбом из тех, которые нравятся всё больше с каждым прослушиванием.<BR><BR>4) Majesty'01 - Doomsday Machine (СДМ). Ничего я не могу сказать об этом диске. Пачиму? - спросите вы. А потому, что, несмотря на то, что он продавался в запечатанном виде, сидюк напрочь отказывается его читать :О)) Мной было обнаружено энное кол-во царапин на блестящем кругляше, что, согласитесь, для запечатанного альбома, мягко говоря, странно. Попробую обменять в следующий раз нга нормальный, блиа...<BR><BR>5)Brthlrhrm'98 - Sardonistischer Untergabg im Zeichen irreligioser Darbietung. Ахуеть названьице.... Взял у Стила, ибо меня этот сучаара опередил, супив сей шедевр у Белога :О) Да, нельзя щелкать йэблом в куругу друзей ;О) Но альбом постараюсь найти, ибо сделан он в лучших традциях их классического Dark Metal. Описывать ничего не буду, ибо это надо  слушать.<BR><BR>И еще один с прошлой недели, который стОит больше всех купленных мной в этот раз.<BR><BR>6) Aggaloch'02 - The Mantle (СДМ). Не знаю, Как правильно читается название этой группы, не знаю, что оно означает, не знаю, откуда они (мне почему-то сдается, что из Ирландии или Англии), да и неважно это :О) ГЛавное - какую музыку они играют. Кто-то говорил, что человек, пишущий традиционную "стилевую характеристику" на суперобложках сидюков СДМ, эту музыку сам не слушает и ни черта в ней не смыслит. Я не увивлен. Ибо согласиться с тем, что Aggaloch это "меланхоличный дарк-фолк металл, находящийся под влиянием Pinkj Floyd", могу лишь наполовину. Помилуйте, причем тут фолк-то? Широкое использование акустических и нетрадиционных для металла инструментов еще не делает музыку фолковой, как и цитирование фольклора индейцев чироки, блиа. Я бы назвал это скорее дарк-готик-думом с небольшой порцией "околоблековых" экспериментов. Продолжительные, очень красивые, потрясающе печальные, плавно перетекающие одна в другую вещи (5 песен и 4 инструменталки) создают действительно меланхоличное настроение, заставляя погрузиться в мысли о своей жзини, об упущенном и несделанном. Звук кристалльно чист, как только что выпавший снег. ТАкую музыку хорошо слушать вечером одному, бесконечно смотря на живой огонь и попивая виски или хотя бы Бэйлис со льдом.<BR>Да, и насчет Пинк Флойд. С таким же усчпехом это модно сказать про любую группу, играющую в подобном стиле. Или необычные "натуральные" звуки (как шаги человека по снегу) это уже ПФ?

### Новинки 31.01.2003

Seducer 04.02.2003 15:43:
Control Denied - "The Fragile Art of Existence"<BR>No Comments. И так всё понятно. б/о<BR><BR>Novembre "Dreams D'Azur"<BR>По сути, это - переигранный и переписанный заново с современным звуком дебютный альбом итальянцев, тот, что был записан (в первый раз) ещё в студии Unisound у Дэна Сванё. Трэк-лист немного отличается (как и название альбома и обложка). Посколько с первым альбомом я знаком только по паре mp3, не могу судить, насолько он был катастрофически записан и сведён в 1994-м, но в целом причины, по которым музыканты решили его переписать, понятны. Во-первых, те песни, что я слышал в обоих вариантах, звучат гораздо убедительней на "Dreams D'Azur" по причине существенно возросшего исполнительского уровня музыкантов и более грамотных аранжировок (не говоря о звуке). Сам материал мне показался несколько мутноватым по сравнению с просто шедевральным "Novembrine Waltz", хотя после второго более вдумчивого прослушивания я понял, что материал мне скорее нравится, чем нет. В общем, если вам нравится музыка в духе Opeth, Katatonia, Anathema  -то это для вас. б/о<BR><BR>Bloodbath "Resurrection Through Carnage"<BR>All-stars project сами знаете, чей. Ну что можно сказать? Такие люди ПЛОХО просто не могли бы сделать. Ностальгический тру-шведский дэт, полностью передающий атмосферу шведского дэта начала 90-х. Ближайшие ассоциации - ранние альбомы Edge Of Sanity, порой что-то проскакивает от Entombed. Радует звук - с одной стороны он очень близок к звуку шведских дэтовых команд "старой" школы, при этом он - очень современен и весьма высокого качества. 4/5<BR><BR>Aurora "Dead Electir Nightmares"<BR>Датский среднетемповый мелодик-дэт. Мелодии грустные такие, даже отчаянье какое-то сквозит, порой чистый вокал используют - этим мне их музыка напомнила их земляков Mercenary. С другой стороны, чрезмерно минималистические аранжировки и риффы, вкупе со скримовато-орущим вокалом напомнили мне о говённых мелодик-дэтстерах из Германии - Mourning Caress... В целом - лучше Mourning Caress, но хуже Mercenary.<BR>3/5<BR><BR>Morbid Angel "Gateways To Annihilation"<BR>Говорить тут что-либо просто бессмысленно. 5/5<BR><BR>Thy Desease "Cold Skin Obsession"<BR>Толком не послушал. Поляки. Вроде дэтняк с клавишами.

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Seducer 05.03.2003 14:32:
Rapture "Songs For The Withering"<BR>Одна из лучших пластинок, приобретённых за последнее время. Финская группа исполняет среднетемповый дум/дэт, по настроению близкий к Opeth, Novembre, Daylight Dies и Katatonia, но качовей, структурна песен проще, сами песни, короеч, без "зависов", вокал варьируется от низкого мощного гроулинга до "чистого", напоминающего по тембру Микаэля из Opeth или Орландо из Novembre. Сочетание сочных мощных среднетемповых риффов с по-осеннему меланхоличными мелодиями и медленными романтическими композициями. Потрясный альбом, мастхэв для не занудных метал-меланхоликов.

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Seducer 05.03.2003 16:49:
Ихти, а по музыке The Haunted - смесь At the Gates и Slayer, если угодно, сучара! :-Р<BR><BR><BR>Полную, "неадаптированную" :) версию моего альбома Rapture можете посмотреть вот здесь:<BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?s=64b8e8bc0a8ffcf041b39f753206ebb8&act=ST&f=10&t=2529&st=0#entry88698" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?s=64b8e8bc0a8ffcf041b39f753206ebb8&act=ST&f=10&t=2529&st=0#entry88698</A><BR><BR>А насчёт наличия там дэта... Я не буду сейчас спорить тут о стилях. Готики там нету уж точно, как нету её у Opeth, Novembre и других :-Р<BR>

### Новинки 22.03.2003

Seducer 27.03.2003 17:59:
Итак... Это песдец...<BR>Daylight Dies "No Reply" (Relapse, 2002)<BR>Этот альбом стал для меня настоящим открытием, впрочем, как и коллектив. Услышав отдельные мп3 в конце прошлого года, я не мог отделаться от навязчивой идеи  найти весь альбом. И вот теперь, благодря Блайндмэну, он у меня появился.<BR>Чем же так "зацепил" меня этот альбом?<BR>Это doom или doom/death, как кому угодно. Но это определение дано только как ориентир, в музыке Daylight Dies не так  много от "классического" понимания этого направления. Мой друг Мет называет это направление "осенний депрессив". Что же, вполне образно, хотя не исчерпывающе. Хотя исчерпывающе сказать об этой музыке трудно, для себя я бы обозначил это направление как  "doom третьего тысячелетия". :)<BR>Основное влияние на этих парней из Северной Каролины, США,  оказали Opeth, Katatonia, Novembre -  это заметно и по музыке, да и сами музыканты указывают это не стесняясь, кто-то из них указывает также Dark Tranquillity, но это если только в ассоциативном плане. <BR>Мы имеет дело ни в коем случае не с клоном, какой бы то ни было из перечиленных команд. Daylight Dies самобытны. Их не спутаешь ни с кем и в то же время, слушая альбом, понимаешь, откуда растут ноги у их творчества. Длинные, мрачные композиции, не без налёта атмосферных, немного пиходелических фишек, но реже, чем у Opeth, меньше прогрессива, сама музыка подинамичней. По "болезненности" и "горечи" тврчество американцев может поспорить с лучшими вещами Katatonia.  <BR>Несмотря на то, что альбом выдержан в одном ключе, он не успевает надоесть. При однородности материала наблюдается всё же, некое разнообразие, здесь нет занудства в котором многие обвиняют, например, My Dying Bride.  Композиции до замедляются, то переходят на средний темп. Есть ещё чёрточка, характерная для Katatonia - мелодии могут начинаться в одной тональности, а на последнем такте вдруг переходить в другую, что создаёт ощущение некоторой сознательно выверенной дисгармонии, но всё продумано настолько, что абсолютно не режет слух.  Уже с первых композиций проникаешься этим ощущением скорби и тоски,  печальные мелодии невероятнот красивы,  сердце переполняется чувством приятной грусти. Ощущение трагичности усиливает эмоциональный гроулинг, не слишком низкий, но сочный, немного "кричащий", но не скриминговый.   <BR>P.S. Настоящий кайф от прослушивания этого альбома мы с женй получили позавчера, когда в ехали домой в районе  Полянки. Свернули за угол и увидели потрясающий закат,  подкрасивший снеговые серые тучи  оранжевым. Город приобрёл немного нереальные краски, особенные, характерные только для этой минуты. В машине играл как раз этот альбом и мы поняли - вот оно!!! Настоящая музыка умирающего света уходящего дня! :)

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Seducer 08.04.2003 01:57:
Из того, что непосредственно в эти выходные появилось у меня - так это:<BR>Night In Gales "Nailwork"<BR>Это на сегодняшний момент предпоследний  альбом немцев, раньше игравших мелодик-дэт, а потом двинувшихся в сторону трэша.  Данный альбом как раз является переходным. Техничный, самобытный и мелодичный трэш/дэт, при этом совершенно НЕ похожий на скандинавских аполгетов стиля, таких, как The Haunted, The Crown, Sacrificial, Diabolical...<BR>Аналогии здесь провести лично мне лично очень сложно и это весьма замечательно. В общем, пограничная территория между альбомами NiG  "Thunderbeast" и "Necrodynamic". Золтая середина, я бы сказал. 5/5<BR>Также благодаря Мэту у меня появились 2 альбома October Tide ("Rain Without End" , 1997 и "Grey Down, 2002") . Два альбома проекта, участники которого известны всем по Katatonia, Diabolical Masquerade.  Меланхоличный, а местами депрессивный дум-дэт, близкий по духу к Opeth, Novembre, Katatonia (что не удивительно), Daylight Dies... В общем, понятно. кому адресована такая музыка.<BR><BR>Katatonia "Brave Murder Day"<BR>В последнее время мы с супругой основательно подсели на творчество этого коллектива. Этот альбом уже не такой сырой, как "Dance Of December Souls", он прекрасно сыгран, хорошо записан, музыка осталась горькой, но стала сложнее, появились черты. которые д сих пор пресуще современной Katatonia. Плюс к этму всему  - прекрасный вокал Микаэля (Opeth) Аккерфельдта, исполнившего все гроуловые партии на альбоме.<BR><BR>На прошлой неделе новинок было просто до жопы, штук пятнадцать сидюков, но были траблы с инетом и сейчас уже просто влом описывать всё, к тому же половина из приобретённого на прошлй неделе - старинки. :)

### Послышалось...

Kai Mathias Stalhammar 02.09.2003 18:05:
Vacuum. Третий альбом. "Icaros". Неоднократно упоминается некий Дофф. :-))))))))))<BR><BR>Вспоминаются Novembre со своей "мотыгой". :-)

### Послышалось...

Seducer 02.09.2003 20:44:
Да, Novembre радостно орали про то, что сломали мотыгу...

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

SKEPTICISMUS 01.10.2003 14:13:
Дум у вас немного странноватый получается, весь какой-то однобоко-слащавый. Неужто никто не слышал нормального дума, фьюнерала??? НУ НЕ ТРИСТАНИИ ЖЕ В ДУМ ЗАПИСЫВАТЬ!!!<BR>Рекомендуется много чего, перчислю слегка:<BR>-Skepticism (рулеззз)<BR>-Evoken (рулеззз)<BR>-Shape Of Despair (немного туповато-однообразно, вцелом неплохо)<BR>-Celestial Season (мелодично и мрачно)<BR>-Dolorian (не совсем дум но очень мрачно и красиво, просто обожаю этот загробный шопот!)<BR>-All hopes lost (чего стоит только их похоронный марш...)<BR>-Nox Mortis<BR>-Avernus<BR>-Mythological Cold Towers<BR>-Elysium<BR>-Morgion<BR>-Ceremonium<BR>-Draconian<BR>-Novembers Doom<BR>-Etherial<BR>-Necare<BR>-KHANATE<BR>-еще много чего есть, вспоминать надо или список свой искать чтоб вам тут перечислять, да и все-равно  толку мало, энто все дело достаточно проблематично у нас (по крайней мере в Киеве) достать. <BR>...и еще кое-что, что мне нравится (немного не такого плана):<BR>-Silentium<BR>-Novembre<BR><BR>P.S. Ждем новый альбом M.D.B.   <BR> 

### Идеальные альбомы

Vertexx 14.01.2004 13:47:
Блин, неохота повторяцца, но:<BR>immortal - at the heart of winter<BR>gathering - nighttime birds<BR>opeth - still life<BR>my dying bride - turn loose the swans<BR>novembre - classica<BR>amorphis - tuonela<BR>paradise lost - draconian times<BR>tristania - beyond the weil<BR>sonata arctica - silence<BR>nightwish - wishmaster

### Russian black metal

colddarknord 22.04.2004 19:24:
§Ї§Ц §Я§С§Х§а §Э§с-§Э§с, §б§а §б§а§У§а§Х§е §и§Ц§Я §Я§С §Ь§а§Я§и§Ц§в§д§н..<BR>§Ј §№§Ц§з§Ъ§Ъ, §Ф§Х§Ц §Щ§С§в§б§Э§С§д§н §У§б§а§Э§Я§Ц §г§в§С§У§Я§Ъ§Ю§н §г §Ю§а§г§Ь§а§У§г§Ь§Ъ§Ю§Ъ, §Щ§С §д§в§Ц§з-§Х§Я§Ц§У§Я§н§Ы §ж§Ц§г§д§Ъ§У§С§Э§о §У §б§в§а§к§Э§а§Ю §Ф§а§Х§е §Я§С§Х§а §Т§н§Э§а §У§н§Э§а§Ш§Ъ§д§о 500 §в§е§Т§Э§Ц§У (§Я§С§к§Ъ§Ю§Ъ). §і§а§г§д§С§У:<BR><BR>Kataklysm (Can) <BR>Malevolent Creation (USA) <BR>Pungent Stench (Aut) <BR>Novembre (Ita) <BR>Hollenthon (Aut) <BR>Pyaemia (Hol) <BR>Necrophagist (Ger) <BR>Disavowed (Hol) <BR>Depresy (Sk) <BR>Root (Cze) <BR>Equirhodont (Cze) <BR>Godless Truth (Cze) <BR>Contrastic (Cze) <BR>Pathology Stench (Svk) <BR>Ador Dorath (Cze) <BR>Onset (Cze) <BR>Inner Fear (Cze) <BR>Ephel Duath (Ita) <BR>!! NEW !! STROMMOUSSHELD (Pol)<BR>Agathocles (Bel)<BR>Silent Stream of Godless Elegy (Cze) <BR>!! NEW !! Thorium (Den)<BR>Locomotive (Cze) <BR>Imperial Foeticide (Cze)<BR>Disfigured Corpse (Cze)<BR>TisЁЄc let od rЁўje (Cze) <BR>Return to Innocence (Cze)<BR>Six Degrees of Separation (Cze)<BR>Sorath (Cze)<BR>Surgical Dissection (Svk) <BR>Laniena Mentis (Cze)<BR>Rays of the Sun (Cze)<BR>Editor (Svk) <BR>Dysanchely (Svk) <BR>AnimЁ¦ (Cze)<BR>Despise (Cze)<BR>Avenger (Cze) <BR>Scenery (Cze)<BR>Memoria (Cze) <BR>Shaark (Cze)<BR>Agony (Cze)<BR>Ebola Joy (Cze) <BR>Mortifilia (Cze) <BR>Abstract (Svk)<BR>!T.O.O.H.! (Cze)<BR>Sacrist (Cze) <BR>Bethrayer (Cze) <BR>Varso (Hun) <BR>Absurd Conflict (Cze)<BR>Asgard (Cze) <BR>YBCA (Cze) <BR>Craniotomy (Svk)<BR>Forrest Jump (Cze) <BR>Virtual Void (Cze)<BR>Death Sentence (Cze)<BR>Draco Hypnalis (Cze)<BR>Adultery (Cze)<BR>Morgain (Svk) <BR>Hecate (Svk)<BR>

### Новинки... 2004

Kit 29.05.2004 22:01:
7/10<BR>The equinox ov the Gods "Where angels dare not tread"<BR>Чтобы иметь примерное представление об этом альбоме, достаточно указать на такие группы, как ранний Lake of tears, Blood Divine и Sentenced.При этом есть как куски композиций, так и отдельные композиции, которые в большей или меньшей степени похожи на одну из указанной тройки. Например, первые 3 композиции, на мой взгляд, представляют общую смесь. Получилась она неубидительной. Очень много клавишных по сравнению с небогатым гитарным звучанием, что для doom,по-моему, не есть хорошо. И тональность этих клавишных какая-то "веселая" для doom, поэтому лично у меня возникло чувство какой то фальши. При этом гроул вокал является не глубоким, а ближе к очень хриплому чистому.На следующих трех композициях The equinox... наиболее приблизились к Blood Divine.Именно они больше всего мне понравились и запомнились.Тем не менее несмотря на свою похожесть альбом не дотягивает до планок установленнх LoT, Blood Divine, Sentenced. Справедливости ради стоит сказать, что сходство с Sentenced мало по сравнению с LoT и Blood Divine. Вобщем, если я захочу послушать подобную музыку, лучше я включу старые, но проверенные временем Headstones Lake of tears или Ewoken или Mystica Blood Divine.<BR><BR>7/10<BR>Diathra "Wistful autumn dance".<BR>Белорусский death-doom.Начнем с плохого, закончим хорошим, что соответсвует духу данного альбома.Так вот, недостатки этого релиза, на мой непросвященный взгляд,следующие.Однообразная манера пения вокалиста, несмотря на хороший глубокий гроул.Ему надо попытаться не только говорить под музыку, но  и попеть в разной манере. Ну не знаю, например, убыстряться, замедляться, кричать гроулом,немного поднимать его, использовать эхо в конце концов.И тогда не надо даже будет использовать женский бэк вокал, который там совершенно ни к селу, ни к городу.Очень смешная композиция Come back чисто клавишная с одним чистым женским вокалом про "мою любовь":). Когда ее слушал, сразу вспомнились русские народные..К илюстрации про манеру пения могу указать на плюс, например, в Part of soul и Ancient Gods,где вокалист попытался петь различным манером. Можно его поздравить, у него получилось. И женского бэк вокала там нет. В некоторых местах этот пресловутый вокал мне мимолетно напомнил Dominion Caligula. В плане музыки все прилично, хотя в некоторых местах неплохо было бы выдвинуть бас, что хорошо бы сочеталось с глубоким гроулом. Бонусы и Prelude 2 похоже на хорошо переигранную гитарами классическую музыку, хотя в некоторых местах запись оставляет желать лучшего. В общем средний альбом и есть куда стремиться.Вперед, к светлому будущему!<BR><BR>12/12<BR>Novembre "Dreams D'azur".<BR>Шедэвр. Есть реца КМС.Добавлять ничего не буду.Альбом занял свое почетное место в моей коллекции лучшего из doom.

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Kit 05.06.2004 15:13:
На данный момент:<BR>1.Novembre<BR>2.Rapture<BR>3.Katatonia(до Time for decay включительно)<BR>4.Аnathema(до Eternity включительно)<BR>5.Septic flesh<BR>6.Horrified<BR>7.Old man's child<BR>8.Dark tranquillity<BR>9.Myhem<BR>10.Psilocybe Larvae<BR><BR>Порядок нестрогий

### Вопрос к вокалистам

lacklustre-mirror 18.01.2005 20:48:
а заодно, если не трудно, просвятите насчёт таких скримов, как у вокалистов Sadness и Novembre (иногда таким же макаром Маккой из Fields of the Nephilim/Nefilim зажигал). Интересует, как это делается в Одессе :)

### Новинки от СОЮЗа

promoter 29.07.2005 20:32:
Ну, к выходным, немножко инфы.<BR><BR>1. Peaceville подписали две новых (для своего лейбла сесьссно) команды NOVEMBRE и MADDER MORTEM. Выход альбомов - к концу этого года.<BR><BR>2. От Metalagen.<BR><BR>Metalagen/Soyuz Music сообщает о релизе новой концептуальной работы известной российской группы STIGMATIC CHORUS “Autodafe…”. <BR><BR>Альбом представляет собой скоростной, агрессивный, но вместе с тем мелодичный блэк-метал, с запоминающимися и легко ложащимися на слух рифами и аранжировками.<BR>Музыка группы индивидуальна и не вторична, поэтому провести аналогию с какой-либо зарубежной или отечественной командой как в музыке, так и в звучании альбома, очень непросто.<BR><BR>“Autodafe…”  записан и сведен в студии Mindcrusher Labs. в течение весны-осени 2003 года.<BR>В отношении записи и сведения музыкантами проделана серьезная работа, результатом которой стало качественное звучание альбома.<BR>Вокальная часть релиза профессионально исполнена дуэтом ураганного Sain и входившей в состав команды на момент записи альбома Emily Saaen (ex - DEMENTOR, MENTAL HOME), великолепно исполнившей партии бэк-вокала.<BR><BR>Предыдущий релиз группы вышел сплитом с норвежской командой и разошелся  большим тиражом как в России, так и во многих странах за ее пределами, а содержание одной из композиций стало основой для тематического развития и содержания текстов “Autodafe…”   <BR><BR>Оформление стилизовано под атмосферу альбома и является его неотъемлемой частью как графическое выражение смысловой нагрузки, а мастерство воплощения концепции посредством лирики на русском языке впечатлит даже требовательного ценителя.<BR><BR>Альбом произведет впечатление не только на поклонников стиля симфо-блэк-метал, но и на фэнов тяжелой музыки в целом.<BR><BR>Всю необходимую информацию о коллективе можно получить на сайте<BR><A HREF="http://www.stigmatic-chorus.com" TARGET="_blank">http://www.stigmatic-chorus.com</A><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Kit 08.02.2006 10:47:
2steeler<BR>Novembre - Materia - это новый у них альбом что ли? В 2006(апреле) обещают? Ссылка какая -нить есть?

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Kostolom 08.02.2006 11:20:
Вах, новые Sun Caged, Novembre, Madder Mortem! :pray:

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Kit 10.02.2006 12:19:
2 steeler <BR>Спасибо. Действительно, на офсайте(www.novembre.co.uk) сообщается о переносе нового альбома на апрель. Благостная весть, что у них будет новый альбом!<BR> 

### Группа NanowaR (не путать с ManowaR) - ваше впечатление.

Seducer 05.04.2006 02:02:
Thor, ты мало итальянцев, видать, слышал.<BR><BR>Послушай Novembre, Dark Lunacy, KLIMT 1918, Disarmonia Mundi, Node...<BR><BR>А по говну типа сабжа или италопавера судить не надо.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:49:
Обновленный список ожидаемых релизов:<BR><BR>April<BR><BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   11.04 - Jesu - Silver [EP]<BR>   17.04 - Novembre - Materia<BR>   17.04 - Necrodeath - 100% Hell<BR>   17.04 - Dio - Holy Diver Live [Live]<BR>   18.04 - The Gathering - Home<BR>   21.04 - Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Beyond Twilight - For The Love Of Art And The Making<BR>   21.04 - Edenbridge - For Your Eyes Only [Single]<BR>   24.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Satyricon - Now, Diabolical<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   24.04 - Sodom - Sodom<BR>   24.04 - Tiamat - The Church Of Tiamat [DVD]<BR>   24.04 - Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen [DVD]<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR>   27.04 - Angtoria - God Has A Plan For Us All<BR>   30.04 - Dissection - Reinkaos<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Threshold - Surface To Stage [Live]<BR>   ········   Unexpect - In A Flesh Aquarium<BR>   ········   Seraphim - Rising<BR>   02.05 - Ministry - Rio Grande Blood<BR>   02.05 - Tool - 10,000 Days<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   12.05 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   15.05 - Zyklon - Disintegrate<BR>   15.05 - Ancient Rites - Rvbicon<BR>   15.05 - Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   19.05 - Edenbridge - The Grand Design<BR>   22.05 - Carpathian Forest - Fuck You All !!!!<BR>   22.05 - Arcturus - Shipwrecked in Oslo [DVD]<BR>   23.05 - Def Leppard - YEAH!<BR>   26.05 - Tankard - The Beauty And The Beer<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist<BR>   29.05 - Metal Church - A Light In The Dark<BR><BR>June<BR><BR>   ········   Haggard - TBA<BR>   ········   Cradle Of Filth - TBA<BR>   ········   Manowar - TBA<BR>   ········   Gorguts - Live In Rotterdam [Live]<BR>   ········   Leaves Eyes - Legend Land [EP]<BR>   ········   Trouble - Simple Mind Condition<BR>   02.06 - Axel Rudi Pell - Mystica<BR>   02.06 - Nightwish - End Of An Era [DVD]<BR>   06.06 - Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   06.06 - Entombed - When In Sodom [EP]<BR>   13.06 - Shadows Fall - Fallout From The War<BR>   19.06 - Iron Savior - TBA<BR>   23.06 - Andromeda - Chimera

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 07.04.2006 14:40:
NOVEMBRE - 2006 - Materia (Peaceville Records)<BR>Пятый альбом итальянских музыкантов, записанный в студии Финнвокс. На мой взгляд, музыканты утерли нос самой Кататонии, показав как надо сочинять и записывать музыку в этом меланхоличном ультрадепрессивном стиле с чистым вокалом. На последней Кататонии ни одного соблазнительного риффа. Здесь всё это в наличии. Да к тому же, еще полно и прогрессивных моментов, уже напоминающих последний OPETH. Несмотря на продолжительность в семьдесят минут, альбом не надоедает по ходу прослушивания. Есть интересный кавер на Дюран-Дюран Promise. <BR><BR>DERANGED - 2006 - Obscenities In B Flat (Listenable Records)<BR>Шестая работа шведских мясников. Тридцать три минуты сплошного брутала. Лично мне, этот альбома понравился поболее свежих Каннибалов, да и поразнообразнее он будет.<BR>

### Диски из бэк-каталога Centyry Media на Mazzar/Mystic Empire

NamG 12.05.2006 15:27:
В самое ближайшее время на российском лэйбле Mazzar Records по лицензии Century Media Records выйдут следущие релизы: <BR>...And Oceans "A.M.G.O.D."<BR>...And Oceans "Cypher"<BR>Angel Dust "Border Of Reality"<BR>Angel Dust "Bleed"<BR>Angel Dust "Enlighten The Darkness"<BR>Angel Dust "Of Human Bondage"<BR>Divine Empire "Doomed To Inherit"<BR>Divine Empire "Nostradamus"<BR>Divine Empire "Method Of Execution"<BR>Holy Moses "Master Of Disaster"<BR>Holy Moses "Disorder Of The Order"<BR>Madder Mortem "All Flesh Is Grass"<BR>Novembre "Classica"<BR>Novembre "Novembrine Waltz"<BR>Voivod "Voivod Lives"<BR><BR>Следите за новостями на сайте лейбла! www.mazzar.ru

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Mindtraveller 12.10.2006 03:14:
Falconer`06 - на мой взгляд, возвращение первого вокалиста пошло на пользу. В целом, вышло примерно на уровне второго альбома, т.е. неплохо, но до дебютника не дотягивает;<BR><BR>Lunatica`06  - не впечатлило вообще; наверное, слишком многого ожидал после прочтения здешней рецензии. Как-то пластиково там у них все...<BR><BR>inet-single Anathema - everything - понравилсо; лёгкая такая грусть<BR><BR>Novembre`06 - послушал первую песню - понравилось - решил скачать. Надеялся что не говно. Ошибсо.<BR><BR>Amorphis`06 - хорош! считаю, один из лучших релизов года, если не лучший.<BR><BR>P.S. интересно что будет в новом Wintersun.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.11.2006 13:44:
NOVEMBRE “Materia” (Snapper/Peaceville) CD - 2006. <BR>Новый альбом итальянской dark metal формации NOVEMBRE. Их пятая и лучшая пластинка, на которой музыканты утерли нос всем скандинавам и наглядно продемонстрировали - как надо сочинять и записывать музыку в этом меланхоличном, ультрадепрессивном стиле и при этом не быть безликими клонами OPETH, KATATONIA, MY DYING BRIDE и пр. Включает интересную версию песни DURAN DURAN "PROMISE". <BR><BR>OFFSPRING “Smash” (Epitaph) CD - 1994 <BR>Третий альбом развеселой панк-группы из Калифорнии стал сенсацией 1994 года и разошелся тиражом 4'000'000 копий! Скрестив бесшабашную отвязанность "трехаккордного" панка с пробитловской мелодичностью и грязным, но в то же время весьма приглаженным саундом, американская команда стала кумиром поколения PEPSI и MTV. Именно с их легкой руки стал популярным стиль "поп-панк", в российском варианте получивший колоритное определение "вменяемый панк-рок". Альбом включает хиты Come Out'n Play и Self Esteem. <BR><BR>POP-3 “Larmes Automatiques” (Sonic Content) CD <BR>Французский electroshock pop. Иногда напоминает ранних TELEX и даже THE FLIRTS. Иногда - LES BERURIERS NOIRS, и очень ранних DEPECHE MODE. Драм-машины и синти-звучание из 80-х, без малейшего намека на ностальгию. Бенефис french girl power! <BR><BR>TENOR JIMI “Beyond The Stars” (Kitty-Yo Music Prod) CD - 2004 <BR>Jimi Tenor - финский артист, мультиинструменталист, композитор, кинорежиссер, фотограф и дизайнер модной одежды. Имя он себе подобрал в честь поп-звезды 70-х Jimmy Osmond, в которого музыкант был влюблен в детстве. Тенор делает замечательную музыку, в которой джаз, фанк, соул и техно переплавляются в занятный экспериментальный коллаж.   <BR><BR>DVD<BR>TYPE O NEGATIVE “Symphony For The Devil” (SPV) DVD - 2006  <BR>Полтора часа видео, много дополнительных материалов. Восьми страничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:33:
Evoken 	quietus	avantgarde 	<BR>FaderHead	fh1	irond	<BR>Finntroll	nattfod	fono	<BR>Finntroll	trollhammaren	fono digi	<BR>Finnugor	black flames	adipocere 	*<BR>Finnugor	darkness need us	Irond	<BR>Forgive Me Not	Suicide Сервис	Irond	<BR>gloom	gloom	self rel.	*<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion (limited edition)	World Chaos	<BR>godgory	ressurection	Irond	<BR>godkiller	deliverance	avantgarde	*<BR>golden dawn	masquerade	Napalm digi	<BR>Gorguts	From Wisdom to Hate	Season of Mist 	<BR>grave digger	heart of darlness	GUN digi	<BR>Green Carnation	the quiet offspring	CDM	<BR>grip ing	first album	Metal blade	*<BR>haggard	thou shalt seer	Irond	<BR>Heavenwood	Swallow	Massacre	<BR>helloween 	better than raw	raw power, Lim ed with slipcase + poster	*<BR>hollenthon 	with vilest …	irond	*<BR>Illnath	Cast into Fields of Evil Pleasure	Irond	<BR>IMMOLATION	Unholy Cult	fono	<BR>IMMOLATION	еще альбом 	fono	*<BR>IMMOLATION	чета там кристинезайд …:)	fono	*<BR>Immortal	battles in the north	Fono digi	<BR>In Flames	Reroute to Remain	Irond	<BR>In Flames	Soundtrack to your Escape	Irond	<BR>Infernorama	for the heartless	mystic empire	*<BR>intenstine baalism	второй альбум	cdm	*<BR>kampfar	kvass	Irond	<BR>Katatonia	black sessions	peaceville box	*<BR>Katatonia	Brave Yester Days	Irond	<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	<BR>Katatonia	Last Fair Deal Gone Down	Soyuz	<BR>katatonia	sounds of decay ep	avantgarde digi	<BR>KEEP OF KALESSIN	Agnen: A Journey Through The Dark	 avantgarde	<BR>Khors	первый альбом	oriana 	<BR>King Diamond	The Graveyard	massacre	<BR>King Diamond	Voodoo	massacre digi 	<BR>Korn	Untouchables	Sony	<BR>korova	a kiss of charnel fields	Napalm	<BR>korovakill	waterhells	Irond	<BR>Kovenant	nexus Polaris	Irond	<BR>kristendon 	inferno	cdm	<BR>Lacrimas Profundere	fall, I will follow	Irond	<BR>Lacrimosa	satura\alles luge	Irond	<BR>Leaves' Eyes	Lovelorn	Irond	<BR>legion of doom	god is dead	self released 	*<BR>liciferion	the apostasy	cdm	<BR>Lock up	hate breeds suffering	NB 	<BR>Macabre	Murder Metal	Cd-Maximum	<BR>MACBETH	Romantic Tragedy&#180;s Crescendo	amg	<BR>MACBETH	Vanitas	amg	<BR>Mechanical Poet	Woodland prattlers/Handmade Essence	Cd-Maximum digibook	<BR>Metallica	St. Andeg	vertigo cd+dvd digi 	<BR>Misanthrope	Immrtal	Fono	<BR>Misanthrope	Metal Hurlant	Holy- double digi 	<BR>Misanthrope	Sadistic Sex deamon	Irond	<BR>moonsorrow	of strength and honour	fono	<BR>moonsorrow	viides luku	fono	*<BR>Moonspell	darknessand hope	fono	*<BR>Moonspell	second skin	fono 2cd digi	<BR>Moonspell	the antidote	fono	<BR>Naervaer	skiftninger	Irond	<BR>nasum 	shift	irond	<BR>Negura Bunget	trilogy box	negura music	*<BR>nocturnal winds	of art & suffering	Irond; Aftermath	<BR>noumena	anatomy of life	fono	*<BR>Novembre	classica	mystic empire	*<BR>Novembre	novembrine walrz	mystic empire	*<BR>old dead tree	The Nameless Disease	cdm 	<BR>OLD MAN&#180;S CHILD	Born Of The Flickering	century media digi	<BR>OLD MAN&#180;S CHILD	In Defiance Of Existence	fono<BR>Pallas	the cross of the crucible	inside out digibook <BR>Pantera	vulgar display of power	ATCO<BR>Paragon of Beauty	comfort me, infinity	Irond<BR>Parardise lost	 Reflection	MFN digi<BR>Parardise lost	As I Die	MFN<BR>Parardise lost	Draconian Times	MFN <BR>Parardise lost	Draconian Times	MFN 2 cd A5 digipack<BR>Parardise lost	Fader	emi <BR>Parardise lost	Forever Failure	MFN digi<BR>Parardise lost	Gothic	peaceville not re-release <BR>Parardise lost	Icon	MFN digi<BR>Parardise lost	Say Just Words 	MFN common edition <BR>Parardise lost	Say Just Words 	MFN lim ed with blue cover<BR>Parardise lost	Seals The Sense	MFN <BR>Parardise lost	Symbol of Life	GUN digi<BR>Primordial	storm before calm	irond	<BR>primordial 	the gathering wilderness	fono	*<BR>Provenance	25th hour; bleeding	Irond	<BR>Radigost	for the honour …	stygian crypt digi 	<BR>Radigost	nocturne	stygian crypt	<BR>rage	soundchaser	soyuz	<BR>Rage	speak of t5he dead	cdm digibook	<BR>ram-zet	Escape	fono	<BR>ram-zet	Pure Therapy	fono	<BR>Rapture	Futile	Fono	<BR>Rapture	Silent Stage	Irond	<BR>raunchy	confusion bay	Irond	<BR>Rotting Christ 	a dead poem	fono	*<BR>Rotting Christ 	genesis	fono	*<BR>Rotting Christ 	khronos	fono	*<BR>

### Thurisaz

Gorath 05.07.2007 21:39:
[img]<A HREF="http://a590.ac-images.myspacecdn.com/images01/40/l_6e0e087d3dd8fd4a64d9b87329e60d25.jpg" TARGET="_blank">http://a590.ac-images.myspacecdn.com/images01/40/l_6e0e087d3dd8fd4a64d9b87329e60d25.jpg</A>[/img]<BR><BR>Belgian based Thurisaz is about the take over the rest of the world. They've just done a outstanding performance at the prestigious Graspop Metal Meeting and returned from some American dates with Novembers Doom. Earlier this year Thurisaz was part of a European tour with also Novembers Doom, Saturnus and Agalloch. This all to promote their second piece of art, entitled "Circadian Rhythm", out on Shiver Records April 2007. <BR><BR>~ Much recommended for fans of Agalloch, Empyrium, Opeth, Katatonia, Novembre, Novembers Doom or just atmospheric/progressive dark metal in general. (Northern Metal)<BR><BR><BR><U><B>Related links</B></U><BR><A HREF="http://www.myspace.com/thurisazmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thurisazmusic</A><BR><A HREF="http://www.thurisaz.be" TARGET="_blank">http://www.thurisaz.be</A><BR><A HREF="http://www.shiver-records.com" TARGET="_blank">http://www.shiver-records.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/shiverrecords" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/shiverrecords</A><BR><BR><BR><U><B>The press about Thurisaz</B></U><BR><B>Aardschok.nl 80/100</B><BR>"...exciting from beginning till end"<BR><B>Extreminal.com</B><BR>"...one of the best albums to come out this year"<BR><B>Metal-invader.com 4.5 out of 5 stars </B><BR>"...something truly beautiful... an excellent album"<BR><B>Helldriver-magazine.de 6/7</B><BR>"...first-class metalalbum"<BR><B>Heavy-magazine.de 9/10</B><BR>"...Doom Death metal von feinsten"<BR><B>RockTribune.net 82/100</B><BR>"...this will appeal to people far accross the borders"<BR><B>Metalteamuk.net</B><BR>"Circadian Rhythm could be the real breakthrough for the band ..."<BR><B>Metalbite.com 8.4/10</B><BR>"With "Circadian Rhythm" our Belgian quintet establishes themselves as a force to be reckoned with..."<BR><B>Vampire-magazine.com</B><BR>"...masters of their craft...every song is unique and crafted with intelligence and passion...you need it"<BR><B>Masterful-Magazine.com 8/10</B><BR>"Do yourself a favour and pick this record up."<BR>...<BR><BR><BR><U><B>Upcoming shows</B></U><BR>Jul 15 2007 - Frontline - Gent (BE)<BR>Sep 22 2007 - JH de NOK - Vosselaar (BE)<BR>Nov 10 2007 - Biebob - Vosselaar (BE)<BR>Nov 11 2007 - Het Kasteel - Alphen Aan De Rijn (NL)<BR>Nov 24 2007 - Skullfest - Sint-Laureins (BE)<BR>Dec 08 2007 - Pand Demonium - Antwerpen (BE)<BR>Jan 05 2008 - Frostrock - Staden (BE)

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Soulside 03.09.2007 13:33:
субъективно:<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone<BR>Behemoth - Satanica <BR>Cryptopsy - Once Was Not<BR>Bethlehem - Mein Weg<BR>Devourment - Molesting The Decapitated<BR>Diabolical Masquerade - Nighwork<BR>In Flames - Whoracle - Colony<BR>Meshuggah - 95 - 98<BR>Morgul - The Horror Grandeur - Sketch Of Supposed Murderer<BR>Nile - первые 3-и альбома<BR>Novembre - Dreams d'Azur - могу слушать бесконечно. <BR>Opeth - <BR>Orphaned Land - Mabool<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>SymbyosiS - Crisis<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte<BR>Повторяю все субъективно. <BR>Предлагаю не устраивать срач, а высказаться и усреднить результат

### Новинки 2007

ixtiandr 01.10.2007 01:11:
Novembre новый оказался на удивление неплохим, во всяком случае по первому прослушиванию, которое как известно, не всегда увы верно. Но 100% лучше порожняка прошлого.

### Новинки 2007

Soulside 11.10.2007 13:21:
Novembre - The Blue 2007<BR>Очень хорош,  звучание представляет собой симбиоз Materia и Novembrine Waltz - гроулинг, чистый вокал (не такой гнусавый как на Materia)...<BR>Вообщем надо диск послушать, но однозначно материал интересен.<BR><BR>Доступен  новый Soilwork - Sworn To A Great Divide<BR>на майспейсе можно послушать все песни с него.<BR>Добрые люди скачали.... вообщем можно послушать в херовом качестве 128к/с<BR>пока ничего не понять толком - средненько<BR><A HREF="http://www.myspace.com/soilwork" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/soilwork</A><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/61717620/Soilwork_MediaPortal.ru.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/61717620/Soilwork_MediaPortal.ru.rar</A><BR><A HREF="http://ifolder.ru/3684883" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/3684883</A><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.10.2007 10:21:
Практически все диски, за исключением 2-3 позиций в идеальном состоянии. <BR>Территория продажи: Москва, Ярославль, Кострома.<BR>Обо всем спрашивайте по <BR><BR>demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR><BR>Abandoned - Thrash Notes	Soyuz		50<BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)	Irond		50<BR>Aborted - The Archaic Abattoir	Fono		50<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Akercocke - The Goat of Mendes	Soyuz		50<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus/Privilege of Evil	Irond		50<BR>Amorphis - Tuonela	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion	Fono		50<BR>Battlelore - Evernight	Irond		50<BR>Behemoth (Pol) - Pandemonic Incantations	CD-Maximum		50<BR>Behemoth (Pol) - Zos Kia Cultus (Here and Beyond)	Irond		50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception	Fono		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence	Irond		50<BR>Crowpath - red on chrome	Soyuz		50<BR>Cryptopsy - Once Was Not	Fono		50<BR>Dark Tranquillity - Haven	Fono		50<BR>Deranged (Swe) - High on Blood	CD-Maximum		50<BR>Disbelief - Spreading the Rage	AMG		50<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation	Irond		50<BR>Empyrium - A Wintersunset...	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty Fields	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Weiland	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Where at Night the Wood Grouse Plays	CD-Maximum		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Iced Earth - The Glorious Burden	Soyuz		50<BR>Immortal (Nor) - Sons of Northern Darkness	Irond		50<BR>Kataklysm - In The Arms of Devastation	Irond		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Madder Mortem - All Flesh is Grass	Mystic Empire		50<BR>Monstrosity (US) - Rise To Power	Fono		50<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion	Soyuz		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Dreams D'Azure	Fono		50<BR>Persuader - The Hunter	Soyuz		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Sepultura - Dante XXI	Soyuz		50<BR>Sinister (Hol) - Savage or Grace	Irond		50<BR>Spiritual Beggars - Demons	Soyuz		50<BR>Stonesoure - Come What(ever) may	Universal		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>The Lust - Tangled	Fono		50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Venom - Metal Black	Soyuz		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR>Vomitory (Swe) - Terrorize Brutalize Sodomize	Fono		50<BR>Yyrkoon - Unhealthy Opera	Fono		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Empyrium - A Retrospective	Prophecy Productions	Digibook	350<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50 (диск царапанный, но проигрывается без проблем)<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50 (мятый задник, диск царапаный но проигрывается без проблем)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 15.10.2007 13:11:
Всем привет.<BR>ушли:<BR>Akercocke - The Goat of Mendes Soyuz 50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception Fono 50<BR>Novembre - Dreams D'Azure Fono 50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning Irond 50<BR>Sepultura - Dante XXI Soyuz 50<BR>Empyrium - A Retrospective Prophecy Productions Digibook 350<BR><BR>Добавились:<BR>Christ Agony - Elysium<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain<BR>Phaze I - Phaze I<BR>Sacramentum - Thy Black Destiny<BR><BR><BR>

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:18:
В декабре было дохуя работы, голову некогда поднять. Поэтому, захерачу я пожалуй сразу про услышанное в ноябре и декабре и закончу с этим годом.Как я и предполагал, массу интересного заслушено только в конце 2007.<BR><BR>GAMMA RAY "Land Of The Free II" - 2007<BR>Самое неожиданное для меня в этом альбоме, то что это действительно музыкальное продолжение лучшего в их дискографии "Land Of The Free" (а не просто попытка выдать что-либо под старой вывеской). Я не большой фэн этой команды, но справедливости ради, готов заявить, что альбом хорош. Не весь он состоит из 100% хитов, есть и проходняки (но у Хансена так всегда), однако нашлись действительно охуительные трэки (к примеру, эпический "Insurrection", ух,бля!). Абсолютно уверен, что фэны Gamma Ray дико пруцца от этой работы. Но для меня лично, хорошо не более.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>AUSTERE "Withering Illusions And Desolation" - 2007<BR>Дебютный альбом австралийских суицидальных блэкушников. В этом проекте занят на барабанах тамошний аналог Хэллхаммера, Тим Ятрас. Сейчас такого хозяйства развелось по миру огромное количество, но материал качествен для этого рода музла. Депрессуха присутствует, ебальники унылые, все как положено. Вопли вокалиста один в один как в Sterbend. В общем, тьма окружает. Приятственно послушать, а так стандартно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>NOVEMBRE "The Blue" - 2007<BR>После первых минут, я начал дико радоваться, неужели как в старом добром духе? Вся мутота Материи ушла? Как бы не так.<BR>После первых двух трэков начались печальные песенки, незапоминающиеся и не хитовые. Обращу внимание на вокал. Кармело создает впечатление дико заебанного человека на котором целыми днями таскали мешки с сахаром. В самом конце альбома стало поинтересней. Альбом конечно не гавно, но я в общем остался не совсем доволен. Слушать можно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ANAAL NATHRAKH "Hell Is Empty And All The Devils Are Here" - 2007<BR>Если судить по частоте выхода альбомов команды, Хант окончательно забил хуй на Benediction. Жаль. Однако, Anaal Nathrakh достойная замена. <BR>Еще на прошлом альбоме была видна тенденция отхода от блэка к техно полудэту. Здесь же прямо рывок в этом направлении. Уникальность команды стала теряться. На новой работе англичан я заметил чистейшей воды Бегемотовщину!!! Но все не плохо.<BR>К дикой экстремальности, добавились - интересное построение трэков, классные мелодии (иногда мелодик дэтовые!). Короче говоря, "Ад пуст и все дьяволы здесь"! <BR>Сильный альбом.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>LUNAR AURORA "Andacht" - 2007<BR>Я слышал раньше пару альбомов этих немцев. Хорошая команда, но ничего выдающегося за ними замечено не было. Видимо я хуево слушал. Это альбом заставил меня, прослушать его три раза подряд. Просто пиздец! Вот это да! Альбом близок к блэк-метал шедевру. Здесь потрясающе органично введены в музло сэмплы, клавиши, и всевозможные эффекты. Убивающие наповал гитары, холодная безысходная атмосфера, злобарский вокал, все высочайшего уровня. Слушать это можно много раз, и все время находишь что-то новое. Редкое качество для современного металла (без разницы какого стиля). <BR>Прошла инфа что команда распалась и это их последний альбом. Что за хуйня? Неужели?<BR>В итоге: один из самых лучших релизов этого года.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>INQUISITION "Nefarious Dismal Orations" - 2007<BR>Еще одни трюшники, еще один хороший альбом. Команда, в первую очередь, отличается нестандартным для блэка вокалом. Также, в отличии от большинства других, она ставит не на атмосферу, а на интересный музыкальный материал. Гитары например напоминают мне Immortal, а это гут. Хорош барабанщик. Солидный материал, от которого не устаешь. Понравилось.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 01.02.2008 15:50:
лицензионные <BR><BR>(irond, fono, cd-maximum, soyuz, art music group) все по 100 руб !!!	<BR>		<BR>Khold	"Krek"	black'n'roll<BR><BR>Testament	"The gathering"	cult thrash<BR><BR>Torture killer	"Swarm"	old school death<BR><BR>Manes	"How the world came to an end"	experimental electronic<BR><BR>Forest stream (Russia)	"Tears of mortal solitude"	atmospheric doom <BR><BR>Suffocation	"Suffocation"	cult death<BR><BR>Void of silence	"Criteria ov 666"	dark doom<BR><BR>Vreid	"Kraft"	atm. black<BR><BR>Into eternity	"The scattering of ashes"	progressive<BR><BR>Severe torture	"Fall of the despised"	brutal death<BR><BR>Killswitch engage	"As daylight dies"	metalcore<BR><BR>All shall perish	"The price of existence"	metalcore with death elements<BR><BR>Chimaira	"Chimaira"	metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR><BR>Mercenary	"EverBlack"	melodic       prog death<BR><BR>Ektomorf	"Outcast"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Ektomorf	"Instinct"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Novembre	"Materia"	gothic doom<BR><BR>Cadaveria	"Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR><BR>Morgul	"All dead here"	modern black<BR><BR>Decapitated	"Organic hallucinosis"	death<BR><BR>Agalloch	"The mantle"	dark metal with acoustic elements<BR><BR>Prostitute disfigurement	"Deeds of derangement"	brutal death grind<BR><BR>Arch enemy	"Doomsday machine"	modern death with female vox<BR><BR>Anorexia nervosa	"Redemption process"	sympho black<BR><BR>Karl Sanders	"Saurian meditation"	dark ambient<BR><BR>Cannibal Corpse	"Kill"	brutal death<BR><BR>Graveworm	"(N) utopia"	modern death black<BR><BR>Primordial	"The gathering wilderness"	<BR>pagan metal<BR><BR>Draconian	"Arcane rain fell"    	gothic doom death<BR><BR>Shape of despair	"Illusion's play"	<BR>academic funeral doom<BR><BR>Kari Rueslatten	"Other people's stories"	trip-hop folk :)<BR><BR>Swallow the sun	"The morning never came"	melodic doom death<BR><BR>Orphaned land	"The story of the 3 sons of Seven"	Middle-Eastern Folk Metal<BR><BR>Invocator	"Thru the flesh to the soul"	Thrash death<BR><BR>Aeternus	"Shadows of old"	black death<BR><BR>Diabolical Masquerade	"Ravendusk in my heart"	black<BR><BR>Green Carnation	"Light of day…"	1 hour song of prog doom<BR><BR>Ancient	"Mad grandiose bloodfiends"	atmospheric black<BR><BR>Orphanage	"Driven"	<BR>alternative doom  death<BR><BR>Delight	"The fading tale"	<BR>prog gothic metal with female vox<BR><BR>My dying bride	A line of deathless kings	CULT doom<BR><BR>My dying bride	Songs of darkness…	CULT doom<BR><BR>Control denied	The fragile art of existence	prog death<BR><BR>Face down	The will to power	alternative<BR><BR>Cephalic carnage	Anomalies	<BR>brutal death grind<BR><BR>Necare 	Ruin	doom death<BR><BR>Haemorrhage	"Morgue sweet home" grind<BR><BR>Grave 	Soulless	cult death<BR><BR>Grave	Into the grave + Tremendous pain (ep)	cult death<BR><BR>The eternal	The sombre light of isolation	gothic doom<BR><BR>Bal-sagoth	The chtonic chronicles	sympho metal<BR><BR>Gorerotted	Only tools & corpses	death & roll<BR><BR>Holy moses	"Strength. Power"	thrash<BR>  <BR>Trail of tears	A new dimension of might	sympho doom<BR><BR>Ninnghizhidda	Demigod	sympho black<BR><BR>Anata	Under a stone with no inscription	techno death<BR><BR>Fall of Empyrean	Anhedonia (+ 4 bonus)	dark doom<BR><BR>Theatre of tragedy	  Velvet darkness…	<BR>gothic doom with female vox<BR><BR>E-force	Evil forces	thrash<BR><BR>Neglected fields	Mephisto lettonica	<BR>melodic death<BR><BR>Myriads	Introspection	<BR>atmospheric prog doom with female vox<BR><BR>Dargaard	The dissolution of eternity	<BR>dark ambient<BR><BR>Dis pater (Russia)	Princess of the emerald garden	prog doom<BR><BR>Rapture	Silent stage	<BR>gothic metal ala Katatonia<BR><BR>Beseech	Soul collector	gothic metal<BR><BR>Mandrake	  the balance of blue	<BR>gothic metal with female vox<BR><BR>	<BR><BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR><BR>			<BR>Metal art 	#1, 2007	90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD	<BR>		<BR>Metal art 	#2, 2007	100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD	<BR>=<BR>это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)	<BR><BR>		<BR>Fatal forum	# 2, 2003	<BR>120 стр, 250 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 3, 2004		 150 стр, 300 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 4, 2005		<BR>85 стр,  150 рецензий	<BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Magnifique 02.02.2008 22:03:
если за последний десяток лет, то:<BR><BR>NILE - in their darkened shrines<BR>DYING FETUS - killing on adrenaline<BR>ENSLAVED - ruun<BR>ATROX - contentum<BR>EVOKEN - quietus<BR>NOVEMBRE - dreams d'Azur<BR>KATATONIA - viva emptiness<BR>KATATONIA - the great cold distance<BR>VOID OF SILENCE - human antithesis<BR>MESHUGGAH - nothing

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

gamchik 22.04.2008 11:28:
о, поздравляю!!!<BR>кстати, полный список участников поверг меня в ахуй: <BR>AGNOSTIC FRONT <BR>ALL SHALL PERISH <BR>ANAAL NATHRAKH <BR>ARCH ENEMY <BR>ARKONA <BR>BEHEADED <BR>BEHEMOTH <BR>CARCASS <BR>CEPHALIC CARNAGE <BR>CODE <BR>CRADLE OF FILTH <BR>DESPISED ICON <BR>ENTOMBED <BR>EXODUS <BR>GENERAL SURGERY <BR>GLOOMY GRIM <BR>GRENOUER <BR>HATE <BR>HOLLENTHON <BR>ILLIDIANCE <BR>INHERIT DISEASE <BR>INVERACITY <BR>KATAKLYSM <BR>MAYHEM <BR>NEUROSIS <BR>NOVEMBRE <BR>PARADISE LOST <BR>PRIMORDIAL <BR>RASTA <BR>SEPTICFLESH <BR>SIX FEET UNDER <BR>SODOM <BR>SOILWORK <BR>SWALLOW THE SUN <BR>SWORN ENEMY <BR>TEXTURES <BR>WARBRINGER <BR>1349<BR><BR>бля, надо пробивать туда выезд за счет отпуска!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 27.04.2008 11:06:
<B>Пхерма:</B><BR>ASTARTE "Demonized" Avantgarde - 250p<BR>HYPOCRISY "Catch 22" Nuclear Blast DIGI - 300р<BR>NOVEMBRE "The Blue" Peaceville DIGI - 350p<BR><B>Лецензио:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" Solitude - 100p<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" Sony местный - 100р<BR><BR>ghast29a@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 27.04.2008 14:20:
а на цену парадайсов инфляция повлияла? :)<BR>аж на 20 рэ!!! :)<BR><BR>раз продаешь посл. Novembre - значит наверняка такая же мудотня как и на "Материи" - буду знать, спасибо<BR><BR>лучше послушать их релизы 2000-2002<BR><BR>=========================<BR>мож у кого есть, купил бы:<BR>DIGESTED FLESH'04 "The answer to infection" - macabre mementos<BR>Fredrik Thordendal's Special Defects'97 "Sol niger within" - UAE \ Relapse (re-issue) - проект Мишуговского гитарилы

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.07.2008 12:13:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 300 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg 2000 / century media / 250<BR>Internal Bleeding - Driven To Conquer 1999 / pavement / 300<BR>Mastodon - Blood Mountain 2006 / reprise / 250<BR>Putrefy - Putrefy 2006 / redrum / 200<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Cryptopsy, Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / irond / 80<BR>Anathema - The Silent Enigma 1995 / soyuz / 100<BR>Anathema - The Crestfallen+Pentecost III 1996 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 160<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80	<BR>Coroner - Punishment For Decadence 1988 / soyuz / 100	<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Riders On The Storm 2006 / irond / 80<BR>Doom - Total Doom 1989 / soyuz / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Grave - Fiendish Regression 2004 / fono / 140<BR>Grave - As Rapture Comes 2006 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 80<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Krisiun - Assassination 2006 / mystic empire/ 100<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World 1999 / soyuz / 100<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz 2001 / mystic empire / 100<BR>Novembre - Classica 2000 / mystic empire / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 80<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo (Reissue 2006) 1991 / cd-maximum / 80<BR>Rotting Christ - Non Serviam (Reissue 2006) 1994 / cd-maximum / 80<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Sadist - Tribe (Reissue 2006) 1996 / cd-maximum / 80<BR>Silentium - Seducia 2006 / fono / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Terminal Choise - New Born Enemies 2006 / irond / 80<BR>Testament - Live In London 2006 / cd-maximum / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 160

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 16.07.2008 22:37:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001/2004 / peaceville / 500<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>My Dying Bride - Like Gods Of The Sun 1996/2002 / mayhem / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / irond / 80<BR>Anathema - The Silent Enigma 1995 / soyuz / 100<BR>Anathema - The Crestfallen+Pentecost III 1996 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 160<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80	<BR>Coroner - Punishment For Decadence 1988 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100	<BR>Doom - Total Doom 1989 / soyuz / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World 1999 / soyuz / 100<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz 2001 / mystic empire / 100<BR>Novembre - Classica 2000 / mystic empire / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Sadist - Tribe (Reissue 2006) 1996 / cd-maximum / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 160

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

colddarknord 02.08.2008 18:26:
&#269;tvrtek 14.08.2008<BR><BR>Beheaded<BR>Exodus<BR>Finntroll<BR>General Surgery<BR>Gloomy Grim<BR>Harmony Bay<BR>Hollenthon<BR>Inveracity<BR>Mayhem<BR>Mindwork<BR>Rasta<BR>Sadist<BR>Samael<BR>Septicflesh<BR>Suffocate Bastard<BR>Textures<BR><BR> <BR>p&#225;tek 15.08.2008<BR>1349<BR>A Storm of Light<BR>All Shall Perish<BR>Anathema<BR>Behemoth<BR>Cephalic Carnage<BR>Cradle of Filth<BR>Debustrol<BR>Despised Icon<BR>Entombed<BR>Eths<BR>Grenouer<BR>Malignant Tumour<BR>Neurosis<BR>Novembre<BR>Primordial<BR>Psychotic Despair<BR>Soilwork<BR>Swallow the Sun<BR>Sworn Enemy<BR>The Berzerker<BR>Tis&#237;c let od r&#225;je<BR>Warbringer<BR><BR>sobota 16.08.2008<BR>Ador Dorath<BR>Agnostic Front<BR>Arch Enemy<BR>Arkona<BR>Attack of Rage<BR>Carcass<BR>Code<BR>Esoteric<BR>Hate<BR>Hour of Penance<BR>Illidiance<BR>Jig Ai<BR>Kataklysm<BR>Kruger<BR>Locomotive<BR>Paradise Lost<BR>Sebkha-Chott<BR>Six Feet Under<BR>Sodom<BR>Uprise<BR>Wayd<BR>Zubrowska

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:34:
Фирма и лицензия на продажу<BR><BR><B>Лицензия</B>:<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>ANCIENT CEREMONY - THE THIRD TESTAMENT	Irond		50<BR>Bloodthorn - Genocide	Irond		50<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets	Irond		50<BR>Darkthrone - Soulside Joureney	Soyuz		50<BR>DEW-SCENTED - INWARDS	Irond		50<BR>Estatic Fear - Sombre Dance	CD-Maximum		50<BR>Evereve - Seasons	Irond		50<BR>Evereve - Stormbird	Irond		50<BR>Evereve - E Mania	AMG		50<BR>EVERGREY  - In search for truth	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Inner Circle	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Recreation day	Soyuz		50<BR>Evergrey - Monday Morning Apocalyps	Soyuz		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Godgory - Way Beyound	Irond		50<BR>Godgory - Ressurection	Irond		50<BR>Godgory - Sea of Dreams/ Shadow's dance	Fono	2CD	100<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>IN FLAMES - THE JESTER RACE	Irond		50<BR>Katatonia - Viva Emptines	Soyuz		50<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra	CD-Maximum	2CD	100<BR>Morgul - All Dead Here	CD-Maximum		50<BR>Morgul - Sketch Of Supposed Murderer	Fono		50<BR>Morgul - The Horror Grandeur	Fono		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Classica	Mystic Empire		50<BR>Novembre - Novembrine Waltz	Mystic Empire		50<BR>Rotting Christ - Sanctus Diavolos	Fono		50<BR>ORPHANAGE - INSIDE	Irond		<BR>Subaudition - The Scope	CD-Maximum		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>The Great Deceiver - Terra Incognito	Soyuz		100<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tiamat - A deeper kind of slumber	Fono		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of tears - New dimension of might	Irond		50<BR>Sorg - Enigma Frotesque	Irond		50<BR>VIRGIN BLACK - Elegant and Dying	AMG		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR><BR><B>Promo</B>:			<BR>After All - The Vermin Breed	Dockyard 1	картонный конверт	50<BR>Office of Strategic Influence - Free	InsideOut Music	картонный конверт	50<BR>Dream Evil - United	Century Media	картонный конверт	50<BR>Hatesphere - sickness within/Reaper of life	Steamhammer	slim box	50<BR>Tommy Bolin - Whispers and Roses vol.1	Steamhammer	slim box	50<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Antropophagi	Repulse	slim box	400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ixtiandr 18.02.2009 21:13:
<I>не выйдет. послание одного диска с коробочкой в нашей стране ныне стоит около ста рублей</I><BR><BR>В какой такой стране? Я сегодня оправил на Камчатку авиапочтой 14 дисков в коропках за 331 рубль, включая коробку-упаковку (26 рублев). Ну это мелочи.<BR><BR>Не буду тут постить огромные телеги, ограничусь самым "новым" в сейле. Кому нужен весь список - включая бесплатную пиратку и промки, дешевую лицензию и фирму и прочие радости и халявности - пишите или сюда своё мыло или мне на ixtiandr[гав]mail.ru<BR><BR>Фирма:<BR>Dillinger Escape Plan, The – Miss Machine (limited deluxe edition) (CD+DVD) (Relapse) 500<BR>Novembre – Classica (Century Media) 300<BR><BR>Лица:<BR>Carptree – Man Made Machine (Soyuz) 100<BR>The Devin Townsend Band – Accelerated Evolution (Soyuz) 100<BR>Kaipa – Mindrevolutions (Soyuz) 80 (пара мелких царапок)<BR><BR>Пиратко:<BR>Bill Laswell -  Version2 Verision: A Dub Transmission 30<BR>Bill Laswell’s Material presents Oz Fritz – All Around The World 30<BR>Flower Kings, The – Flower Power (2CD) 80 (сломана коробка)<BR>Flower Kings, The – Back In The World Of Adventures 30 (буклет, царапины)<BR><BR>Впрочем, эта пиратка может идти бесплатынм бонусом к покупке фирмы или лицензии.<BR><BR>Товарищ Слесарь ежели тут бываешь! Кады свои диски заберешь? :)) А то уж наверное чуть ли не год прошел. А ты в аське у меня всё время оффлайн.<BR><BR>Товарищ Гхаст! Напомни мне про Тул в асе, а кто я забываю всё время.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 18.02.2009 21:22:
Novembre – Classica (Century Media) 300<BR>забито!<BR><BR>Напоминаю про Тул здесь, нет тя в асе.

### А насоветуйте ка мне progressive-doom митала

Dimas 17.08.2009 21:09:
Dark Suns, например, или The Old Dead Tree, Novembre, Madder Mortem<BR>с чистым вокалом вспоминаются Abstract Algebra, Saviour Machine, Memory garden и Tad Morose

### А насоветуйте ка мне progressive-doom митала

Ghast 17.08.2009 21:31:
Насчет <B>Novembre</B> не согласен с Димасом, хоть и люблю ихъую "Классику", так как тогда надо и все остальные кататоньевския клоны (чем собсно Ноябре и является) сюда добивать, включая <B>Daylight Dies</B>, <B>Rapture</B> и прочие <B>Slumber</B>. Вотъ.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 10.11.2009 00:36:
<A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146</A><BR>здесь чуток добавлял говняшковъ.<BR>Добавляю кучу лицухи:<BR>Hypocrisy - The Final Chapter 1997  100р<BR>Остальное по 90р. Прошу прощения, что без названий, друг скинул список, а мне самому названия влом искать и дописывать<BR>Green Carnation 00, 06 <BR>Longing for Dawn 08<BR>Throes Of Dawn 04 <BR>My Dying Bride 95, 95-2, 96, 01, 04, 06<BR>Apocalyptica 00<BR>Novembre 06 <BR>Incantation 02 <BR>Cadaver Inc. 01 <BR>Handful Of Hate 03 <BR>Unholy Ghost 04 <BR>Harmony Dies 03 <BR>Regurgitate 06 <BR>Carcass 89 <BR>Ajattara 07 <BR>Akercocke 07 <BR>Frantic Bleep 05 <BR>Naildown 07<BR>Cult Of Luna 06 <BR>Internecine 02<BR>Sonic Syndicate 08<BR>Vital Remains 07 <BR>Despised Icon 07 <BR>December 99 02 <BR>Yearning 04 <BR>Havayoth 00 <BR>Lord Belial 97 99 02 05 <BR>Hypnos 00, 01 <BR>Illdisposed 01 <BR>Chrome Division 06 <BR>Antimatter 06 <BR>Blood Red Throne 01 <BR>Biohazard 05 <BR>The Crown 02 <BR>Decapitated 06 <BR>Morbid Angel 00, 03 <BR>Old Man`s Child 02 <BR>Exodus 05 <BR>Sceptic 01 <BR>Gorefest 96<BR>Pungent Stench 04 <BR>Скидки обсуждаются влёгкую!<BR>Территориально Краснодар.<BR>theviy@bk.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.11.2009 16:04:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>новая лицензия, от 90 до 200 в зависимости от редкости (что-то слушалось пару раз, но 95% ни разу)<BR><BR>Guano Apes	 - 	Walking On A Thin Line	 - 	no label	<BR>Elvira Madigan	 - 	Witches Salem 1692 vs 2001	 - 	CD-Maximum	<BR>Enslaved	 - 	Ruun	 - 	Fono	<BR>Keep Of Kalessin	 - 	Armada	 - 	Fono	<BR>Lord Belial	 - 	The Seal Of Belial	 - 	CD-Maximum	<BR>Lord Belial	 - 	Nocturnal Beast	 - 	CD-Maximum	<BR>Lord Belial	 - 	Revelation: The 7th Seal	 - 	CD-Maximum	<BR>Hortus Anim&#230;	 - 	Waltzing Mephisto	 - 	CD-Maximum	<BR>Siebenb&#252;rgen	 - 	Grimjaur	 - 	Irond	<BR>Siebenb&#252;rgen	 - 	Delictum	 - 	Irond	<BR>Catamenia	 - 	Eternal Winter’s Prophecy	 - 	CD-Maximum	<BR>Catamenia	 - 	Morning Crimson	 - 	CD-Maximum	<BR>Catamenia	 - 	Halls Of Frozen North	 - 	CD-Maximum	<BR>Catamenia	 - 	Eskhata	 - 	AMG	<BR>Catamenia	 - 	Chaosborn	 - 	AMG	<BR>Catamenia	 - 	Winternight Tragedies	 - 	AMG	<BR>Catamenia	 - 	Location: COLD	 - 	Mystic Empire	DIGI<BR>Ajattara	 - 	Itse	 - 	Fono	<BR>Ajattara	 - 	Kuolema	 - 	Fono	<BR>Ajattara	 - 	Tyhjyys	 - 	Fono	<BR>Ajattara	 - 	&#196;p&#228;re	 - 	Fono	<BR>Dornenreich	 - 	Hexenwind	 - 	Irond	<BR>Enid	 - 	Seelenspiegel	 - 	CD-Maximum	<BR>Enid	 - 	Gradwanderer	 - 	CD-Maximum	<BR>Lux Occulta	 - 	Forever Alone. Immortal	 - 	CD-Maximum	<BR>Lux Occulta	 - 	Dionysos	 - 	CD-Maximum	<BR>Lux Occulta	 - 	My Guardian Anger	 - 	CD-Maximum	<BR>The Vision Bleak	 - 	The Deathship Has A New Captain	 - 	CD-Maximum	<BR>The Vision Bleak	 - 	Carpathia	 - 	Irond	<BR>Agua De Annique	 - 	Air	 - 	Irond	<BR>Antimatter	 - 	Planetary Confinement	 - 	Irond	<BR>Autumnblaze	 - 	Words Are Not What They Seem	 - 	CD-Maximum	<BR>Empyrium	 - 	A Wintersunset…	 - 	CD-Maximum	<BR>Empyrium	 - 	Weiland	 - 	CD-Maximum	<BR>Green Carnation	 - 	Journey To The End Of The Night	 - 	CD-Maximum	<BR>Green Carnation	 - 	The Acoustic Verses	 - 	Irond	<BR>Kari Ruesl&#229;tten	 - 	Pilot	 - 	CD-Maximum	<BR>Kari Ruesl&#229;tten	 - 	Other People's Stories	 - 	CD-Maximum	<BR>Amsvartner	 - 	Dreams	 - 	CD-Maximum	<BR>Dissection	 - 	Storm Of The Lights Bane	 - 	Irond	<BR>Eternal Tears Of Sorrow	 - 	Chaotic Beauty	 - 	Fono	<BR>Eternal Tears Of Sorrow	 - 	A Virgin And A Whore	 - 	Fono	<BR>Eternal Tears Of Sorrow	 - 	Before The Bleeding Sun	 - 	Fono	<BR>Kalmah	 - 	Swampsong	 - 	Fono	<BR>Kalmah	 - 	The Black Waltz	 - 	Fono	<BR>Grabak	 - 	The Serpent Within Paradise	 - 	CD-Maximum	<BR>My Dying Bride	 - 	As The Flower Withers	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	Turn Loose The Swans	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	The Angel And The Dark River	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	Trinity	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	Like Gods Of The Sun	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	34.788%… complete	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	The Light At The End Of The World	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	Meisterwerk II	 - 	Soyuz	<BR>My Dying Bride	 - 	The Dreadful Hours	 - 	Soyuz	<BR>My Dying Bride	 - 	The Voice Of The Wretched /Live	 - 	Soyuz	<BR>My Dying Bride	 - 	Songs Of Darkness, Words Of Light	 - 	Soyuz	<BR>Novembre	 - 	Classica	 - 	Mystic Empire	<BR>Novembre	 - 	Novembrine Waltz	 - 	Mystic Empire	<BR>Amorphis	 - 	The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil	 - 	Irond	<BR>Amorphis	 - 	Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day	 - 	Irond	<BR>Amorphis	 - 	Tuonela	 - 	Irond	<BR>Amorphis	 - 	Am Universum	 - 	Irond	<BR>Anathema	 - 	Crestfallen / Pentecost III	 - 	Soyuz	<BR>Mourning Beloveth	 - 	A Murderous Circus 2CD	 - 	CD-Maximum	<BR>Noumena	 - 	Absence	 - 	AMG	<BR>Noumena	 - 	Anatomy Of Life	 - 	Fono	<BR>Opeth	 - 	My Arms, Your Hearse	 - 	Irond	<BR>Opeth	 - 	Ghost Reveries	 - 	Universal	<BR>Tiamat	 - 	The Sleeping Beauty /Live	 - 	Fono	DIGI<BR>Tiamat	 - 	Skeleton Skeletron	 - 	Fono	<BR>Hagalaz Runedance	 - 	Frigga's Web	 - 	Fono	<BR>Hagalaz Runedance	 - 	Volven / Urd	 - 	Fono	<BR>N&#230;rv&#230;r	 - 	Skiftninger	 - 	Irond	<BR>Cruachan	 - 	The Middle Kingdom	 - 	Fono	<BR>Cruachan	 - 	Folk-Lore	 - 	Fono	<BR>Cruachan	 - 	Pagan	 - 	Irond	<BR>Geasa	 - 	Angel’s Cry	 - 	CD-Maximum	<BR>Agalloch	 - 	Ashes Against The Grain	 - 	CD-Maximum	

### Самые ожидаемые релизы 2010

фрукт 19.12.2009 22:41:
Morbid Angel<BR>Immolation<BR>Dark Tranquillity<BR>Novembre

### Самые ожидаемые релизы 2010

Soulside 20.12.2009 01:40:
Господа, а как же новый Rotting Christ? должон в феврале появиться. А так же точно будут<BR>Immolation<BR>Orphaned Land<BR><BR>Ну и думаю следующие команды все-таки выпустят что-нибудь в следующем году, я по крайней мере очень жду:<BR>Virgin Black - пора бы заканчивать трилогию<BR>Cephalic Carnage - можно уже и новиночку<BR>Morbid Angel - ожидаю, но особо ничего не жду<BR>Novembre  - с большим опасением<BR>Draconian - анологично<BR>Decapitated - авось разродятся поляки, состав то уже новый набрали.<BR>Estatic Fear - уже 10 лет как жду. фантазии, конечно.<BR>Scrambled Defuncts - <BR>Soilwork <BR>The Wounded<BR>Gorguts<BR><BR>

### Самые ожидаемые релизы 2010

фрукт 20.12.2009 12:53:
Не-не-не!<BR><BR>Virgin Black - пора бы заканчивать трилогию<BR><BR>Они странные и унылые<BR><BR>Cephalic Carnage - можно уже и новиночку<BR><BR>Эти пейсдаты и ожидаемы, но хуй ево знает, када накуряцца<BR><BR>Morbid Angel - ожидаю, но особо ничего не жду<BR><BR>А нехуй там ждать - перцы присунут и фамилиё не спросят<BR><BR>Novembre - с большим опасением<BR><BR>А эти перцы мелодично-толантлевы, и заебошут песдетс - Карина менструхой изойдётся

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:17:
Misanthrope	1999	Libertine Humiliations	Holy	<BR>Mithotyn	1997	In The Sign Of The Ravens		<BR>Moon Of Sorrow	1995	A New Dawn	Massacre	<BR>Moonlight	1997	Kalpa Taru	Metal Mind Records	<BR>Moonlight	1998	Meren Re		<BR>Moonspell	1997	2econd skin	Century Media	77189-2<BR>Moonspell	1998	Sin/Pecado	Century Media	<BR>Moonspell	1999	The Butterfly Effect	Century Media	DP<BR>Moonspell	2001	Darkness And Hope	Century Media	DP<BR>Morbid Angel	1989	Altars Of Madness	Earache	mosh 11<BR>Morbid Angel	1998	Formulas Fatal To The Flesh	earache	mosh 180<BR>Morbid Angel	2000	Gateways To Annihilation	earache	<BR>Morbid Angel 	1995	Domination 	Giant	<BR>Mordor	1994	Prayer To…	Arctic Serenades	<BR>Morduk	2003	World Funeral		blood 012<BR>Morgion	1996	Among Majestic Ruin	relapse	<BR>Mortem	2000	Felicide	Musicness Russia	<BR>Mortification	1998	Triumph Of Mercy		<BR>Motorhead	1996	Overnight Sensation	Steamhammer	<BR>Motorhead	1998	Snake Bite Love	Steamhammer	<BR>Motorhead tribute 	1999	Built For Speed 	Victory	<BR>My Dying Bride	1995	The Angel And The Dark	Peaceville	<BR>My Dying Bride	1996	Like Gods Of The Sun	Peaceville	cdxvile 65<BR>My Dying Bride	2001	The Dreadful Hours	Peaceville	<BR>My Dying Bride/single/ 	1994	I am the bloody Earth 	Peaceville	<BR>Mythological Gold Towers	1995	Sphere Of Nebaddon…	Sound Riot	<BR>Nailbomb	1994	Point Black	Roadrunner	<BR>Naked City	1991	Torture Garden	Shimmy Disk	shimmy039<BR>Napalm Death	1990	Harmony Corruption	earache	<BR>Napalm Death	1994	Fear, Emptiness, Despair	earache	<BR>Napalm death	1995	Greed killing	Earache	<BR>Napalm Death	1997	Inside The Torn Apart	Earache	<BR>Napalm Death	1998	Words From The Exit Wound	Earache	<BR>Napalm Death	2000	Enemy Of The Music Business	Dream Catcher	<BR>Narnia	1998	Awakening	Nuclear Blast	<BR>Nattvindens Grat	1996	A Bard's Tale		<BR>Nattvindens Grat	1997	Chaos Without Theory	Solistitium	<BR>NECROMANTIA	1995	Scarlet Evil Witching Back	Osmose	<BR>Necrophobic	1997	Darkside	Black Mark	<BR>Night In Gails	1997	Towards The Twilight	Nuclear Blast	<BR>Night In Gails	2000	Nailwork	Nuclear Blast	<BR>Nightfall	1997	Lesbian Show	Holy	<BR>Nightfall	1999	Diva Futura	Holy	<BR>Nightwish	1997	Angels Fall First	Spinefarm	<BR>Nightwish	1998	Oceanborn	Spinefarm	<BR>Nightwish	1999	Sleeping Sun	Drakkar	<BR>Novembre	2001	Novembrine Waltz	Century Media	<BR>Obituary	1994	World Demise	The All Blacks B.V.	<BR>Obituary	1997	Back From The Dead	Roadrunner	<BR>Old Man's Child	1996	Born Of The Flickering	Century Media	<BR>Old Man's Child	1997	The Pagan Prosperity	Century Media	<BR>Old Man's Child	1998	Ill-Natured Spiritual Invasion	Century Media	<BR>Old Man's Child	2000	Revelation 666	Century Media	<BR>Olemus	1997	Bitter Tears		<BR>On Thorns I Lay	1997	Orama		<BR>On Thorns I Lay		Crystal Tears	Holy	<BR>Opeth	1997	Morningrise	Candle	Candle015<BR>Orphanage	1997	By Time Alone	DSFA	DSFA1004<BR>Overkill	1996	The Killing Kind	Roba Music	<BR>Overkill	1997	From The Underground 	Steamhammer	<BR>Overkill	1999	Coverkill	Steamhammer	<BR>Overkill	1999	Necroshine	Steamhammer	<BR>Overkill	2003	Killbox	Overkill	<BR>Ozzy Osbourne Tribute 	1998	Ozzified 	Tribute 	<BR>Pain	1996	Pain	Nuclear Blast	<BR>Pan.Thy.Monium	1992	Dawn Of Dreams	Osmose	<BR>Pan.Thy.Monium	1993	Khaoos	Osmose	<BR>Pantera	1990	Cowboys From Hell	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1992	Vulgar Display Of Power	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1993	Hellbound III	Bootleg	<BR>Pantera	1996	The Great Southern Trendkill	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1997	Official Live 101 Proof	Warner	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.02.2010 21:24:
lucifugum - ...а колесо всё скрипит... (d.u.k.e.) '01 cult misanthropic black<BR>lucifugum - клеймо эгоизма (drakkar) '02 cult misanthropic black<BR>lucifugum - на крючья да в клочья (oaken shield) '00 cult misanthropic black<BR>lucifugum - нахристихрящах (chanteloup) '99 cult misanthropic black<BR>mnemic - passenger (digi) (nuclear blast) modern death <U>запечатан</U> 550<BR>moonspell - sin/pecado (century) '97 cult stuff! -700<BR>moonspell - the antidote (slipcase digi) (century) '03 cult stuff! -1000<BR>moonspell - the butterfly effect (digi) (century) '99 cult stuff! -1000<BR>moonspell - wolfheart (digi) (century) '95 cult stuff! -1.300<BR>morgana lefay - aberrations of the mind (black mark) heavy 500<BR>my dying bride - like gods of the sun (digi) (peaceville) 450<BR>my dying bride - meisterwerk 1 (digi) (peaceville) <U>запечатан</U> 550<BR>necrodeath - ton(e)s of hate (digi) (scarlet) <U>запечатан</U> 500<BR>neolithic - the personal fragment of life (adipocere) '95 death doom, вкрапления скрипки -700<BR>novembre - classica (century) '99 doom -900<BR>old man's child - born of the flickering (digi) (century) '96 cult black -1.000<BR>old man's child - born of the flickering (digi) (century) '96 cult black -800 (состояние чуть похуже, 8,5/10)<BR>opeth - the candlelight years 3CD (slipcase digi) (candlelight <U>japan</U>) 3 первых альбома, rmst, bonuses 1.800<BR>pan.thy.monium - dawn of dreams / khaooohs 2CD (digi) (osmose) '01 re-issue cult prog death -1200<BR>paradise lost - as i die (ep) (music for nations) '93 -700<BR>paradise lost - draconian times 2cd (a5 digibook) (music for nations) '95 -1300<BR>paradise lost - forever failure (digi ep) (music for nations) '95 -700<BR>paradise lost - icon (cross-form digi) (music for nations) '93 -900<BR>paradise lost - one second (digi) (music for nations) '97 -900<BR>paradise lost - seals the sense (ep) (music for nations) '94 -700<BR>paul chain - park of reason (maserpiece) '02 prog psychodelic doom -600<BR>pyogenesis - twinaleblood (digi) (nuclear blast) '95 cult death -900<BR>ram-zet - escape (century) <U>запечатан</U> 450<BR>rotting christ - a dead poem 2CD (century) '97 cult dark metal -900<BR>rotting christ - triarchy of the lost lovers (digi) (century) '96 cult dark metal -800<BR>satariel - lady lust lilith (hammerheart) ’98 melo-death -600<BR>saturnus - paradise belongs to you (euphonious) '96 cult doom -1500<BR>septic flesh - ezoptron (digi) (holy) '95 cult death doom! -1.200<BR>septic flesh - ophidian wheel (digi) (holy) '97 cult death doom! -1.500<BR>septic flesh - sumerian daemons (slipcase) (hammerheart) '03 cult death doom! -1.500<BR>seven seraphim - believe in angels (digi) (scarlet) prog <U>запечатан</U> 500<BR>solefald - the circular drain (digi) (non jackhelln inhuman) вручную пронумерован и подписан Корнелиусом 650<BR>the bronx casket co - the bronx casket co (digi) (massacre) <U>запечатан</U> 500<BR>the embraced - in my dreams...i am armageddon (aftermath) '98 melodic death -900<BR>the gathering - nighttime birds (digi) (century, eu) '97 cult trip-hop/gothic -1.000<BR>the provenance - still at arms length (digi) (scarlet) <U>запечатан</U> 500<BR>therion - deggial (velvet digi) (nuclear blast) '00 cult sympho metal -1500<BR>therion - secret of the runes (digi) (nuclear blast) '01 cult sympho metal -800<BR>therion - the crowning of atlantis (digi) (nuclear blast) '99 -1000<BR>throes of dawn - quicksilver clouds (wounded love) '04 dark metal -600<BR>tiamat - the sleeping beauty - live in israel (digi) (century) '94 cult death doom -500<BR>ulver - bergtatt (head not found) cult black 600<BR>ulver - kvelsfanger (head not found) acoustic folk album 600<BR>witchery - don't fear the reaper (century) <U>запечатан</U> 450<BR>yearning - evershade (holy) goth doom <U>запечатан</U> 600<BR>yearning - frore meadow (digi) (holy) goth doom <U>запечатан</U> 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 17:20:
Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) 80<BR>Noumena - Absence (AMG) 140<BR>Noumena - Anatomy Of Life (Fono) 140<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire) 100<BR>Otyg - &#196;lvef&#228;rd (Irond) 150<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) 100<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) 100<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) 100<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) 150<BR>Rammstein - Rosenrot (Universal) DIGI 150<BR>Rammstein - Sehnsucht (Universal) 150<BR>Rammstein - V&#246;lkerball /Live ( - ) - 80 р DIGI<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) 80<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) 80<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire) 90<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) 60<BR>Silentium - Seducia (Fono) 100<BR>Sinamore - A New Day (Irond) 60 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) 150<BR>Solefald - Red For Fire: An Icelandic Odyssey Part I (CD-Maximum) 90<BR>Subway To Sally - Nord Nord Ost (Irond) 100<BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) 150 (фирменный диск в коробке от ФОНО)<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 60<BR>System Of A Down - Toxicity ( - ) - 50 р<BR>Tanzwut - Ihr Wolltet Spass (Irond) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum) 60<BR>The Blue Season - Cold (CD-Maximum) 80<BR>The Blue Season - Secede (CD-Maximum) 80<BR>The Rasmus - Dead Letters (Soyuz) 60<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond) 170<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG) 80<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond) 170<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum) 80 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>To/Die/For - All Eternity (Fono) 100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 30<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 40<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 40<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond) 110 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond) 110 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond) 180 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Waylander - The Light, The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum) 60<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.06.2010 22:15:
мин.заказ - от 5 дисков<BR><BR>все диски/бумага в идеале, коробки могут быть потерты<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Ajattara - Itse (Fono)	 	110<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	 	60<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	 	60<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)	 	100<BR>Amorphis - Elegy (Irond)	 	100<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)	 	100<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)	 	50<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono)	 	70<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum)	 	70<BR>Antimatter - Saviour (Irond)	 	90<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum)	 	40<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate)	 	110<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	 	30<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono)	 	110<BR>Charon - The Dying Daylights	 	90<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond)	 	70<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	 	70<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	 	40<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)	 	40<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	 	50<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum)	 	70<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum)	 	50<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum)	 	50<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)	 	40<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	 	40<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond)	 	60<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond)	 	90<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)	 	50<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono)	 	70<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono)	 	70<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	 	90<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond)	 	90<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire)	 	30<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	 	40<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum)	 	40<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono)	 	110<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono)	 	110<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	 	40<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	 	60<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz)	 	60<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG)	 	30<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG)	 	30<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase	 	30<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	 	40<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire)	 	60<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire)	 	70<BR>Noumena - Absence (AMG)	 	90<BR>Otyg - Alvef&#228;rd (Irond) sold-out!	 	110<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum)	 	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	 	70<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire)	 	60<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)	 	40<BR>Sinamore - A New Day (Irond)	 	40<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music)	 	110<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	 	40<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	 	70<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond)	 	120<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG)	 	60<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond)	 	120<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	 	40<BR>The Rasmus - Dead Letters (XXX)	 	40<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond)	 	90<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	 	20<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	 	30<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	 	30<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond)	 	130<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond)	 	80<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond)	 	80<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)	 	40

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.06.2010 02:59:
любые 10 шт за 600 руб, любые 5 шт за 400 руб<BR>20 шт = 1100 руб<BR><BR>Ajattara - Itse (Fono)<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)<BR>Amorphis - Elegy (Irond)<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono)<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum)<BR>Antimatter - Saviour (Irond)<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum)<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate)<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono)<BR>Charon - The Dying Daylights<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond)<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum)<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum)<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum)<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond)<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond)<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono)<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond)<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum)<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono)<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono)<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz)<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG)<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire)<BR>Noumena - Absence (AMG)<BR>Otyg - Alvef&#228;rd (Irond) sold-out!<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum)<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire)<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)<BR>Sinamore - A New Day (Irond)<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music)<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond)<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG)<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond)<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)<BR>The Rasmus - Dead Letters (XXX)<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond)<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond)<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond)<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond)<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Soulside 15.08.2010 23:22:
Вот скажите на кой  хер такие лоты за такие деньги покупать<BR> <A HREF="http://cgi.ebay.com/Novembre-Arte-Novecento-1PRESS-katatonia-opeth-/220650974735?pt=Music_CDs" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.com/Novembre-Arte-Novecento-1PRESS-katatonia-opeth-/220650974735?pt=Music_CDs</A><BR><BR>если на сайте группы можно купить его за 12 евро.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.08.2010 23:14:
да, забыл. исчо на продажу: Novembre - The Blue DIGI (Peaceville) запечатан -600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.08.2010 20:36:
 eskhaton@rambler.ru <BR><BR>диски реально_новые_если найдете дефект - отдам бесплатно <BR><BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono) 70<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) 50<BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III (Soyuz) 70<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 50<BR>Antimatter - Planetary Confinement (Irond) 100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) 100<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) 50<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) 80<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) 50<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 30<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) 100<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 70<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 80<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) 150<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) 70<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) 70<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And A Whore (Fono) 90<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) 50<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) 50<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) 100<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) 50<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 40<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) 40<BR>Green Carnation - The Acoustic Verses (Irond) 100<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) 40<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) 70<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond) 70<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) 100<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) 50<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) 70<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) 250<BR>Korpiklaani - Spirit Of The Forest (Irond) 80<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness (Irond) 80<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) 80<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) 80<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) 80<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) 90<BR>Lumsk - Troll (Fono) 90<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond) 100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond) 100<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire) 50<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 50<BR>M&#229;negarm - Havets Vargar (CD-Maximum) 50<BR>M&#229;negarm - Nordstj&#228;rnans Tilds&#229;lder (CD-Maximum) 50<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) 120<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum) 50<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) 120<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono) 120<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 30<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) 40<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) 40<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) 40<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG) 40<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) 50<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) 70<BR>Noumena - Absence (AMG) 100<BR>Noumena - Anatomy Of Life (Fono) 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire) 80<BR>Otyg - &#196;lvef&#228;rd (Irond) 100<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) 90

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.08.2010 04:17:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Amorphis	Far From The Sun	EMI / Virgin FIN	1st press	7,5/10	250	cult stuff!<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	новый	500	cult stuff!<BR>Antimatter	Saviour	Prophecy	1st press	новый	400	Duncan Patterson's project<BR>Bathory	Blood On Ice	Black Mark	re-issue	новый	650	viking metal legend<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	(как) новый	700	viking metal legend /tribute<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	новый	500	cult gothic<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1st press	9/10	800	rare doom metal<BR>Darkthrone	Panzerfaust	Moonfog	1st press	8/10	1200	cult black<BR>Dark Funeral	Vobiscum Satanas (digi)	No Fashion	1st press	8/10	900	cult black<BR>Denial Of God	The Ghouls Of DOG	Dark Trinity	1st press	9,5/10	1000	rare black<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	новый	650	культовый шведский death black<BR>Dissection	Live Legacy (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый	500	культовый шведский death black<BR>Dissection	The Somberlain (digi)	Black Lodge	re-issue	новый	500	культовый шведский death black<BR>Emperor	Prometheus	Candlelight UK	1st press	новый	500	cult black metal<BR>Enslaved	Ruun (slipcase)	TABU	1st press	новый, запечатан	500	cult black<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1st press	новый	1600	cult gothic, very rare<BR>Helheim	Yersinia Pestis (digi, bonuses)	Karisma / Dark Essence	re-issue	новый, запечатан	600	cult viking black<BR>Impaled Nazarene	Absence Of War Does Not Mean Peace	Osmose	re-issue	новый	500	cult black <BR>Katatonia	Dance Of December Souls	No Fashion	1st press	(как) новый	2000	культовый шведский doomed black релиз<BR>Lacuna Coil	Comalies 2CD	Century (Brasil)	re-issue	(как) новый	200	pop gothic rock<BR>Lake Of Tears	The Neonai	Black Mark	1st press	новый	500	cult prog post-doom<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	новый	400	gothic<BR>Lumsk	Troll (1 bonus)	TABU	re-issue	новый	500	folk metal like Storm 'Nordavind'<BR>M&#229;negarm	Vargstenen (digibook)	Black Lodge	1st press	новый	800	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	новый	700	cult black<BR>Marduk	Obedience (digi)	Blooddawn	1st press	7/10	700	cult black, на дигипаке есть потертости<BR>Megiddo	The Final War	Barbarian Wrath	1st press	7,5/10	700	black<BR>Megiddo	The Devil And The Whore	Barbarian Wrath	1st press	7,5/10	700	black<BR>Moonspell	Under The Moonspell	Adipocere	old press	новый	1100	cult black<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	новый, запечатан	750	death<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	новый	600	thrash cult<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	(как) новый	600	thrash black death<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	(как) новый	700	thrash black death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	8/10	500	doom metal<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	новый, запечатан	600	doom metal<BR>On Thorns I Lay	Future Narcotic (digi)	Holy	1st press	8/10	450	greek goth legend<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	1st press	(как) новый	800	EBM / industrial<BR>Samael	Exodus	Century US	1st press	новый, запечатан	450	cult metal<BR>Sins Of Omission	The Creation / Flesh On Your Bones 2CD	Blackend	re-issue	новый	350	death, remastered<BR>Skyclad	Jonah's Ark	Noise	1st press	новый	900	thrash folk legend<BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	новый, запечатан	500	power<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	новый, запечатан	500	power<BR>Storm	Nordavind	Moonfog	1st press	(как) новый	1500	cult folk black with Kari Ruesl&#229;tten on vocals

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.09.2010 22:57:
eskhaton @ rambler . ru <BR><BR>заказы от 20 штук - скидка 25%<BR>все 70+ сразу - 4.500 рублей (63 руб./шт.)<BR>все айтемы новые: и диски, и бумага. доказано zanussi &copy;<BR><BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) отличный шведский melodic death metal 70<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! acoustic gothic post-rock 70<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 100<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) sympho black 50<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) gothic 70<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) <BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) gothic 50<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic 100<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) industrial 100<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black 80<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black 70<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black 70<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style 60<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style 60<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) folk black 100<BR>Forgive-Me-Not - Heavenside (slipcase) (Metal Agen / Soyuz) gothic 200<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black 50<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black 50<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) death black 50<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) crossover 50<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) industrial in Rammstein style 80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black 100<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) goth black 70<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) medieval folk 70<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) death doom 250<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic 80<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) gothic 80<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) gothic 80<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) viking black in vein of Storm 'Nordavind' 100<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond) gothic power 100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond) gothic power 100<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire) pagan black 50<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial 120<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum) goth doom a-la early Theatre Of Tragedy 60<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) viking black 120<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono) viking black 120<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal 50<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) doom 50<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) doom 50<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom 50<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) post-rock gothic folk 50<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) death doom in vein of Katatonia 80<BR>Noumena - Absence (AMG) melodic death 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire) goth doom 90<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom 80<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic 90<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic 90<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial 120<BR>Rammstein - V&#246;lkerball /Live DIGI (no label) industrial 70<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black 60<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black 60

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.10.2010 01:17:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>After Forever - Follow In The Cry / Silence From Afar (single) (Transmission) '00 orig, gothic -450 нов<BR>Chroma Key - Dead Air For Radios (Massacre) '98 orig, downtempo, avantgarde, ambient -800 нов<BR>Deadsoul Tribe - A Murder Of Crows (slipcase) (Inside Out) '03 orig, prog rock -600 нов<BR>Deadsoul Tribe - The January Tree (slipcase) (Inside Out) '04 orig, prog rock -600 нов<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism And Sadism (yellow box) (Kron-H / Osmose) '95 orig, vampyric industrial -800 нов<BR>Doomshine - Thy Kingdoom Come (Iron Glory / Massacre) '04 orig, doom -700 нов<BR>Elvira Madigan - Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook) (Black Lodge) '08 orig, art sympho black -700 запечатан<BR>Enchant - A Blueprint Of The World (Magna Carta) '95 prog rock -700 нов<BR>Lords Of The Stone - Nightflowers (Massacre) '97 orig, doom -900 нов<BR>Moonstruck - First Light (digi) (Dragonheart) '98 orig, melodic death -700 нов<BR>Naglfar - Pariah (digi) (Century) '05 orig, black -600 нов<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Century) '01 orig, doom -700 нов<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (digi) (Century) '06 orig, gothic -650 нов<BR>Rotting Christ - Genesis (digi) (Century) '02 orig, dark metal -700 нов

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.10.2010 02:39:
серия "вместе за 1.000 рэ":<BR><BR>лот 1<BR>Amon Amarth	Versus The World 2CD (digi)	Metal Blade GER* / vg+<BR>Amon Amarth	With Odin On Our Side 2CD (digi)	Metal Blade GER /mint<BR>* оригинальное лимитированное 2002 г<BR><BR>лот 2<BR>Arch Enemy	The Root Of All Evil	Century<BR>Arch Enemy	Anthems Of Rebellion CD/DVD	Century<BR>оба запечатаны<BR><BR>лот 3<BR>Amorphis	Far From The Sun	EMI / Virgin FIN<BR>Amorphis	Tales From The Thousand Lakes (digi)	Nuclear Blast<BR>первые прессы, на красном много пыли, синий - ex- наверное<BR><BR>лот 4<BR>Dead Soul Tribe	A Murder Of Crows (slipcase)	Inside Out<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out<BR>новые<BR><BR>лот 5<BR>Dissection	Live Legacy (digi)	Nuclear Blast<BR>Dissection	The Somberlain	No Fashion<BR>диджик минтовый, сомберлэйн на 7/10<BR><BR>лот 6<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi)	Nuclear Blast<BR>Eluveitie	Spirit	Twilight<BR>первый запечатан<BR><BR>лот 7<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Music For Nations<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen<BR>любая пара из 2х штук, все запечатаны<BR>вместе - 1.500<BR><BR>лот 8<BR>M&#229;negarm	Vargstenen (digibook)	Black Lodge<BR>M&#229;negarm	Vredens Tid	Displeased<BR>оба новые<BR><BR>лот 9<BR>Moonspell	Night Eternal CD/DVD (digi)	Steamhammer<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century<BR><BR>лот 10<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet<BR>оба минт/неар минт<BR><BR>лот 11<BR>Novembre	Classica	Century<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville<BR>первый - ориг пресс, второй запечатан<BR><BR>лот 13<BR>Siebenb&#252;rgen	Grimjaur	Napalm<BR>Siebenb&#252;rgen	Loreia	Napalm<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm<BR>3 шт за тысячу<BR><BR>лот 14<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century<BR>новые<BR><BR>лот 15<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach<BR>новые<BR><BR><BR>3 шт за 900 рэ:<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm<BR>Leaves' Eyes	Legend Land (ep)	Napalm<BR>Leaves' Eyes	Vinland Saga	Napalm<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.10.2010 17:51:
<B>лот 1 = 1.200 руб</B><BR>Amon Amarth Versus The World 2CD Metal Blade USA * /mint<BR>Amon Amarth With Odin On Our Side 2CD (digi) Metal Blade GER /mint<BR>* оригинальное лимитированное 2002 г, первые прессы<BR><BR><B>лот 2 = 1.100 руб</B><BR>Arch Enemy The Root Of All Evil Century /нов<BR>Arch Enemy Anthems Of Rebellion CD/DVD Century /нов<BR><BR><B>лот 3 = 1.000 руб</B><BR>Amorphis Far From The Sun EMI / Virgin FIN<BR>Amorphis Tales From The Thousand Lakes (digi) Nuclear Blast<BR>(первые прессы, на красном много пыли, сотояние синего - ex-)<BR><BR><B>лот 4 = 1.000 руб</B><BR>Dead Soul Tribe A Murder Of Crows (slipcase) Inside Out /нов<BR>Dead Soul Tribe The January Tree (slipcase) Inside Out /нов<BR><BR><B>лот 5 = 1.000 руб</B><BR>Eluveitie Slania CD/DVD (digi) Nuclear Blast /нов<BR>Eluveitie Spirit Twilight /нов<BR><BR><B>лот 6 = 1.400 руб</B><BR>Entombed Sons Of Satan 2CD Music For Nations /нов<BR>Entombed Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase) Candlelight /запечатан<BR>Entombed Unreal Estate (digi) Threemen /запечатан<BR>(любая пара из 2х штук = 1.000)<BR><BR><B>лот 7 = 900 руб</B><BR>M&#229;negarm Vargstenen (digibook) Black Lodge /нов<BR>M&#229;negarm Vredens Tid Displeased /нов<BR><BR><B>лот 8 = 1.000 руб</B><BR>Moonspell Night Eternal CD/DVD (digi) Steamhammer /нов<BR>Moonspell The Antidote (slipcase digi) Century /near mint<BR><BR><B>лот 9 = 1.000 руб</B><BR>Necrodeath Fragments Of Insanity Scarlet /near mint<BR>Necrodeath Into The Macabre Scarlet /near mint<BR><BR><B>лот 10 = 1.200 руб</B><BR>Novembre Classica Century /ex-<BR>Novembre Novembrine Waltz Century /нов<BR>(первые прессы!)<BR><BR><B>лот 11 = 900 руб</B><BR>Siebenb&#252;rgen Grimjaur Napalm /нов<BR>Siebenb&#252;rgen Loreia Napalm /ex-<BR>Siebenb&#252;rgen Plagued Be Thy Angel Napalm /нов<BR><BR><B>лот 12 = 1.000 руб</B><BR>Tiamat Commandments - An Anthology Century, US /нов<BR>Tiamat Prey (digi) Century /нов<BR><BR><B>лот 13 = 950 руб</B><BR>Neun Welten Valg (digi) Auerbach /нов<BR>Neun Welten Dammerung - Die Destrunken Demos (digi) Auerbach /нов<BR><BR><B>лот 14 = 700 руб</B><BR>Leaves' Eyes Into Your Light (cds) Napalm /нов<BR>Leaves' Eyes Legend Land (ep) Napalm /нов<BR>Leaves' Eyes Vinland Saga Napalm /нов<BR><BR><B>лот 15 = 700 руб</B><BR>Voivod Kronik (slipcase) Blackend /запечатан<BR>Voivod Voivod (digi) Chophouse /запечатан<BR><B>лот 16 = 1.200 руб</B><BR>Theatre Of Tragedy Assembly (digi) Nuclear Blast 1st press /нов<BR>Theatre Of Tragedy Closure (digibook) Massacre 1st press /нов<BR><BR><B>лот 17 = 1.000 руб</B><BR>Six Feet Under Bringer Of Blood CD/DVD (digi) Metal Blade /запечатан<BR>Kataklysm Prevail CD/DVD (digi) Nuclear Blast /запечатан

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.10.2010 22:39:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR><B>лот 1 = 1.000 руб</B><BR>Arch Enemy The Root Of All Evil Century /нов<BR>Arch Enemy Anthems Of Rebellion CD/DVD Century /нов<BR><BR><B>лот 2 = 900 руб</B><BR>Amorphis Far From The Sun EMI / Virgin FIN<BR>Amorphis Tales From The Thousand Lakes (digi) Nuclear Blast<BR>(первые прессы, на красном много пыли, сотояние синего - ex-)<BR><BR><B>лот 3 = 1.000 руб</B><BR>Eluveitie Slania CD/DVD (digi) Nuclear Blast /нов<BR>Eluveitie Spirit Twilight /нов<BR><BR><B>лот 4 = 1.000 руб</B><BR>Entombed Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase) Candlelight /запечатан<BR>Entombed Unreal Estate (digi) Threemen /запечатан<BR><BR><B>лот 5 = 900 руб</B><BR>M&#229;negarm Vargstenen (digibook) Black Lodge /нов<BR>M&#229;negarm Vredens Tid Displeased /нов<BR><BR><B>лот 6 = 1.000 руб</B><BR>Moonspell Night Eternal CD/DVD (digi) Steamhammer /нов<BR>Moonspell The Antidote (slipcase digi) Century /near mint<BR><BR><B>лот 7 = 1.000 руб</B><BR>Necrodeath Fragments Of Insanity Scarlet /near mint<BR>Necrodeath Into The Macabre Scarlet /near mint<BR><BR><B>лот 8 = 1.200 руб</B><BR>Novembre Classica Century /ex-<BR>Novembre Novembrine Waltz Century /нов<BR>(первые прессы!)<BR><BR><B>лот 9 = 800 руб</B><BR>Siebenb&#252;rgen Grimjaur Napalm /нов<BR>Siebenb&#252;rgen Loreia Napalm /ex-<BR>Siebenb&#252;rgen Plagued Be Thy Angel Napalm /нов<BR><BR><B>лот 10 = 950 руб</B><BR>Tiamat Commandments - An Anthology Century, US /нов<BR>Tiamat Prey (digi) Century /нов<BR><BR><B>лот 11 = 900 руб</B><BR>Neun Welten Valg (digi) Auerbach /нов<BR>Neun Welten Dammerung - Die Destrunken Demos (digi) Auerbach /нов<BR><BR><B>лот 12 = 650 руб</B><BR>Leaves' Eyes Into Your Light (cds) Napalm /нов<BR>Leaves' Eyes Legend Land (ep) Napalm /нов<BR>Leaves' Eyes Vinland Saga Napalm /нов<BR><BR><B>лот 13 = 700 руб</B><BR>Voivod Kronik (slipcase) Blackend /запечатан<BR>Voivod Voivod (digi) Chophouse /запечатан<BR><BR><B>лот 14 = 1.200 руб</B><BR>Theatre Of Tragedy Assembly (digi) Nuclear Blast 1st press /нов<BR>Theatre Of Tragedy Closure (digibook) Massacre 1st press /нов<BR><BR><B>лот 15 = 1.000 руб</B><BR>Six Feet Under Bringer Of Blood CD/DVD (digi) Metal Blade /запечатан<BR>Kataklysm Prevail CD/DVD (digi) Nuclear Blast /запечатан

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.10.2010 22:39:
Ikuinen Kaamos Fall Of Icons (digi) Maddening Media 1st press новый, запечатан 500 super dark metal<BR>Immemoreal Temple Of Retribution Blackend 1st press 4/5 80 интересный шведский sympho black<BR>Into The Sunless Meridian Into The Sunless Meridian Near Dark Prod. 1st press 4,5/5 300 интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames Clayman Nuclear Blast, USA us press новый 300 культовый шведский modern metal<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion Till Death Tear Us Part Black Mark 1st press новый 350 gothic<BR>Karelia Usual Tragedy (digi) Drakkar 1st press новый, запечатан 300 power<BR>Lacuna Coil Comalies 2CD Century (Brasil) re-issue (как) новый 150 pop gothic rock<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (single) 2tr Century 1st press новый 80 pop gothic rock<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (digi) (single) 3tr Century 1st press новый, запечатан 120 pop gothic rock<BR>Lacuna Coil Our Truth (digi single) 4tr + PC-media Century 1st press новый, запечатан 120 pop gothic rock<BR>Leafblade Beyond, Beyond (digibook) Angelic 1st press 9/10, продольная вмятина на верхней панели 310 ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Left Hand Solution Fevered Nuclear Blast 1st press 9/10 400 doom с женским вокалом<BR>Letzte Instanz Gotter Auf Abruf (digi) Vieklang 1st press новый 450 folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Lifelover Konkurs Avantgarde 1st press новый 450 depressive black<BR>Lord Belial Revelation Regain 1st press новый 450 cult dark black<BR>Lord Belial The Black Curse Regain 1st press новый 450 cult dark black<BR>Lullacry Crucify My Heart Century re-issue новый 300 gothic<BR>Lumsk Asmund Fragdegjevar TABU 1st press 7/10 250 folk metal like Storm 'Nordavind'<BR>Majesty Doomsday Machine Actcom 1st press новый 300 doom<BR>Marduk Deathmarch (ep) Bloddawn 1st press новый 270 cult black<BR>Marduk Nightwing Osmose 1st press новый 500 cult black<BR>Misericordia Painful Dream Black Lotus 1st press good 300 gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Mnemic Passenger (digi) Nuclear Blast 1st press новый, запечатан 250 cult dark gothic<BR>Moonsorrow V: H&#228;vitetty Unruly Sounds us press новый, запечатан 250 viking metal<BR>Moonspell Under The Moonspell Adipocere old press новый 800 cult black<BR>Morgenstern Fuego (slipcase) Napalm 1st press новый 150 medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Naglfar Pariah (digi) Century 1st press новый 500 cult black<BR>Necrodeath Ton(e)s Of Hate (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 300 thrash black death<BR>Necronomicon Apocalyptic Nightmare Kraze old press новый 500 thrash cult<BR>Nest Trail Of The Unwary Corvus 1st press новый 500 ethereal ambient neo-folk<BR>Nocturnus The Key Globus/Earache old press новый 700 cult death<BR>Novembre The Blue (digi) Peaceville 1st press новый, запечатан 450 doom metal<BR>Omen Teeth Of The Hydra Metal Blade 1st press 7/10 250 heavy<BR>Orphanage Driven Nuclear Blast 1st press (как) новый 450 gothic doom death<BR>Passenger Passenger (digi) Century 1st press новый 300 alt metal, In Flames members<BR>Phaze I Phaze I (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 300 thrash<BR>Rebaelliun Annihilation Hammerheart 1st press новый 500 death<BR>Red Harvest New World Rage Music Nocturnal Art 1st press новый 250 industrial<BR>Sins Of Omission The Creation / Flesh On Your Bones 2CD Blackend re-issue новый 180 death, remastered<BR>Sentenced No One There (single) 2tr Century 1st press новый 80 cult gothic metal<BR>Sentenced The Funeral Album (digi) Century 1st press новый 500 cult gothic metal<BR>Seven Seraphim Believe In Angels (digi) Scarlet 1st press новый 350 prog metal<BR>Skylark After The Storm Underground Symphony 1st press новый 350 power<BR>Skylark Divine Gate Part II: Gate Of Heaven Underground Symphony 1st press новый 350 power<BR>Soilwork The Early Chapters Listenable 1st press новый 230 melodic death<BR>Stratovarius A Million Light Years Away (ep) Nuclear Blast 1st press новый 200 power<BR>Stratovarius Hunting High And Low (ep) Nuclear Blast 1st press новый 200 power

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 14:56:
обмен Novembre - Wish I Could Dream It Again... (Poliphemus)<BR>на Dоdheimsgard - Monumental Possession (Malicious)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:46:
Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	400<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	250<BR>Mithotyn	In The Sign Of The Ravens	Invasion, EU	1st press	1000<BR>Mithotyn	King Of The Distant Forest	Invasion, EU	1st press	1000<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	1st press	200<BR>Moonspell	Night Eternal CD/DVD (digi)	Steamhammer	1st press	500<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	500<BR>Moonstruck	First Light (digi)	Dragonheart	1st press	700<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	600<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	1st press	150<BR>Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Earache	re-issue	450<BR>Mortiis	Decadent & Desperate (digi single)	Earache	1st press	100<BR>Mortiis	Fшdt Til Е Herske (slipcase)	Earache	re-issue	450<BR>Mortiis	The Grudge (digi single)	Earache	1st press	100<BR>Mortiis	The Stargate (slipcase)	Earache	re-issue	450<BR>Mourners Lament	Unbroken Solemnity	Descent	1st press	350<BR>My Dying Bride	Meisterwerk I (digi)	Peaceville	re-issue	300<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	300<BR>My Dying Bride	The Dreadful Hours (digi)	Peaceville	1st press	350<BR>Mysterium	Soulwards	Prophecy	1st press	200<BR>Naglfar	Pariah (digi)	Century	1st press	450<BR>Naglfar	Ex Inferis	Century	1st press	500<BR>Napalm Death	The Code Is Red... Long Live The Code (digi)	Century	1st press	450<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	450<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	450<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	300<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	450<BR>Necronomicon	Escalation (The Devil's Tongue)	Laser Light	1st press	650<BR>Nest	Trail Of The Unwary	Corvus	1st press	500<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	400<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	400<BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	450<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	500<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	300<BR>Novembre	Novembrine Waltz	Century	1st press	550<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	500<BR>October Tide	Grey Dawn (digi)	Avantgarde	1st press	750<BR>Odor Mortis	Spasi I Otsosi	Griffin	1st press	50<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1st press	150<BR>On Thorns I Lay	Future Narcotic (digi)	Holy	1st press	450<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears (digi)	Holy	1st press	500<BR>Opeth	Deliverance (digi)	Music For Nations	1st press	1300<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	450<BR>Otyg	Дlvefдrd	Napalm	1st press	450<BR>Pain Of Salvation	12:5 (slipcase)	Inside Out	1st press	650<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	1st press	300<BR>Paradise Lost	Reflection (digi)	Music For Nations	1st press	300<BR>Paradise Lost	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	Century	1st press	650<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	300<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	200<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.12.2010 01:15:
min order = 3 cd's<BR><BR>Band	Release	Label		Price	Genre<BR>Agathodaimon	Blacken The Angel	Nuclear Blast	1st press	250	super dark metal<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	170	thrash<BR>Allegiance	Vrede	No Fashion	promo	30	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	170	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	200	death<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	250	occult black<BR>Ancient Ceremony	Synagoga Diabolica	Alister	1st press	180	occult black<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	400	viking metal legend /tribute<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	350	cult gothic<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	1st press	200	cult sympho black<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	70	gothic<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	200	doom<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle	Blood Fire Death	1st press	30	folk black<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	200	viking black<BR>Godsmack	Godsmack	Universal	1st press	100	alternative<BR>Godsmack	Awake	Universal	1st press	100	alternative<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	100 sympho black<BR>Infestum	Ta Natas	Blood Fire Death	1st press	30	pagan black<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	1st press	200	power<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (single) 2tr	Century	1st press	50	pop gothic rock<BR>Leafblade	Beyond, Beyond (digibook)	Angelic	1st press	300	ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (single)	Napalm	1st press	70	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	270	gothic<BR>Lumsk	Asmund Fragdegjevar	TABU	1st press	270	folk metal like Storm 'Nordavind'<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	270	doom<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Nothing / Interscope	1st press	200	industrial<BR>Marilyn Manson	Remix & Repent (digi)	Nothing / Interscope	1st press	150	industrial<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	250	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Mortiis	Decadent & Desperate (digi single)	Earache	1st press	100	cult ambient<BR>Mortiis	The Grudge (digi single)	Earache	1st press	100	cult ambient<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	300	british doom legend<BR>My Dying Bride	The Dreadful Hours (digi)	Peaceville	1st press	300	british doom legend<BR>Mysterium	Soulwards	Prophecy	1st press	100	goth<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	200	thrash black death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	300	doom metal<BR>Odor Mortis	Spasi I Otsosi	Griffin	1st press	50	black<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1st press	100	heavy<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	200	thrash<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	170	industrial<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	re-issue	250	death<BR>SiebenbЁ№rgen	Loreia	Napalm	re-issue	150	sympho black vampyre metal<BR>Sins Of Omission	The Creation / Flesh On Your Bones 2CD	Blackend	re-issue	100	death, remastered<BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	250	power<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	250	power<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	150	melodic death<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	200	dark black<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	200	gothic<BR>Theatre Of Tragedy	A Rose For The Dead (digi) 	Massacre	1st press	200	gothic doom

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:17:
pt 2<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	200<BR>Agathodaimon	Blacken The Angel	Nuclear Blast	1st press	200<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	200<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	1st press	200<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	200<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	200<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	200<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	200<BR>Paradise Lost	Reflection (digi)	Music For Nations	1st press	200<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	230<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	1st press	230<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	230<BR>Temnozor' 2010 (digibook)	Stellar Winter	1st press	230<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	240<BR>Leaves' Eyes	Vinland Saga	Napalm	1st press	250<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	250<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	250<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	250<BR>Tiamat	For Her Pleasure (single)	Century	1st press	250<BR>Flowing Tears	Serpentine	Century US	1st press	260<BR>Antimatter	Saviour	Prophecy	1st press	270<BR>Dornenreich	Nicht Um Zu Sterben	Prophecy	re-issue	270<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	270<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	270<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	270<BR>My Dying Bride	The Dreadful Hours (digi)	Peaceville	1st press	270<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	270<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	re-issue	270<BR>SiebenbЁ№rgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	270<BR>SiebenbЁ№rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	270<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	270<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	270<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	280<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions (3" mini-cd)	Self-released	1st press	290<BR>Ancient Ceremony	Under Moonlight We Kiss	Cacophonous	1st press	290<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	290<BR>				<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	300<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	300<BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	re-issue	300<BR>Theatre Of Tragedy	A Rose For The Dead (digi) 	Massacre	1st press	300<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	320<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	330<BR>Arch Enemy	The Root Of All Evil	Century	1st press	330<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	re-issue	330<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	330<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	1st press	330<BR>Naglfar	Ex Inferis	Century	1st press	330<BR>Subway To Sally	Engelskrieger	Motor	1st press	330<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	1st press	330<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	330<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	330<BR>Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Virgin	1st press	350<BR>Blind Guardian	The Forgotten Tales	Virgin	1st press	350<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	350<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1st press	350<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	1st press	350<BR>Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Earache	re-issue	350<BR>Mortiis	The Stargate (slipcase)	Earache	re-issue	350<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	350<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	350<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	350<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	350<BR>Naglfar	Pariah (digi)	Century	1st press	360

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:18:
pt 3<BR><BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	360<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	360<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	370<BR>Dark Tranquillity	Character (digi)	Century	1st press	370<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	370<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	370<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	370<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	370<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	370<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	370<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	370<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	370<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	380<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Tiamat	Sumerian Cry (digi)	Powerage	re-issue 97	380<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	380<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	390<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	390<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	390<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	390<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	390<BR>Napalm Death	The Code Is Red... Long Live The Code (digi)	Century	1st press	390<BR>				<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	400<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	400<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	400<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	400<BR>Otyg	Дlvefдrd	Napalm	1st press	400<BR>Sirenia	An Elixir Of Existence (digi)	Napalm	1st press	400<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	400<BR>Vintersorg	Till Fjдlls	Napalm	1st press	400<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	420<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	420<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	430<BR>Isengard	Vinterskugge (digi)	Peaceville	re-issue	430<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	430<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	430<BR>Apocalyptica	Cult 2CD (digi)	Island	1st press	450<BR>Before The Dawn	Deadlight (digi)	Cyclone Empire	1st press	450<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	450<BR>Elvira Madigan	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	1st press	450<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	450<BR>Pain Of Salvation	12:5 (slipcase)	Inside Out	1st press	450<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	450<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	450<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	450<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	470<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	470<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	470<BR>Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	470<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	470<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	470<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	480<BR>Paradise Lost	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	Century	1st press	480<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	490

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:18:
pt 4<BR><BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1st press	500<BR>Diabolical Masquerade	Ravendusk In My Heart	Adipocere	1st press	500<BR>Diabolos Rising	Blood, Vampirism And Sadism (yellow box)	Kron-H	1st press	500<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Godkiller	The End Of The World	Wounded Love	1st press	500<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	500<BR>Sacramentum	Thy Black Destiny	Century US	1st press	500<BR>Dissection	The Somberlain	No Fashion	1st press	550<BR>Necronomicon	Escalation (The Devil's Tongue)	Laser Light	1st press	550<BR>October Tide	Grey Dawn (digi)	Avantgarde	1st press	550<BR>Theatre Of Tragedy	Aegis (digi)	Massacre	1st press	550<BR>Theatre Of Tragedy	Assembly (digi)	Nuclear Blast	1st press	550<BR>Theatre Of Tragedy	Closure (digibook) 	Massacre	1st press	550<BR>Dark Millenium	Diana Read Peace	Massacre	1st press	570<BR>Novembre	Novembrine Waltz	Century	1st press	570<BR>Tristitia	One With Darkness (digi)	Holy	1st press	590<BR>Dornenreich	In Luft Geritzt 2CD (digi)	Prophecy	1st press	600<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	1st press	600<BR>Witchery	Restless & Dead	Necropolis	1st press	600<BR>In The Woods…	Heart Of The Ages (digi)	Misanthropy	1st press	650<BR>X-Wild	Savageland	Blue Merle	1st press	650<BR>Witchery	Dead, Hot And Ready (digi)	Necropolis	1st press	690<BR>Hermh	Echo	Entropy	1st press	700<BR>Limbonic Art	Ad Noctum: Dynasty Of Death	Nocturnal Art	1st press	700<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion, EU	1st press	750<BR>Atrocity	Hallucinations	Nuclear Blast / Roadracer	US press	800<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	800<BR>Dimmu Borgir	Stormblеst	Cacophonous	1st press	900<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele (silver digi)	Osmose	1st press	900<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1st press	950

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.01.2011 01:52:
Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	200	alt metal, In Flames members<BR>Dornenreich	Nicht Um Zu Sterben	Prophecy	re-issue	200	dark metal<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	200	doom<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	200	cult thrash<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	250	folk gothic<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	250	british doom legend<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	250	doom metal<BR>Siebenbьrgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	250	sympho black vampyre metal<BR>Siebenbьrgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	250	sympho black vampyre metal<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	250	gothic<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	250	gothic<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions (3" mini-cd)	Self-released	1st press	250	occult black<BR>Ancient Ceremony	Under Moonlight We Kiss	Cacophonous	1st press	250	occult black<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	250	cult stuff!<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	250	cult gothic<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	250	prog<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	re-issue	250	cvlt black<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	250	gothic<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	1st press	250	depressive black<BR>Naglfar	Ex Inferis	Century	1st press	250	black<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11540" TARGET="_blank"><B><U>sell-off complete list</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.01.2011 00:26:
Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Earache	re-issue	300	cult ambient<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	200	british doom legend<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	200	thrash black death<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	200	thrash black death<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	150	thrash black death<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	300	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	250	melodic death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	200	doom metal<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	350	doom metal<BR>On Thorns I Lay	Angeldust	Black Lotus	1st press	150	greek goth legend<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	300	gothic doom death<BR>Paradise Lost	Reflection (digi)	Music For Nations	1st press	150	cult stuff!<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	200	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	100	thrash<BR>Psychotic Waltz	Mosquito	Bullet Proof	1st press	100	prog<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	200	death<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	100	industrial<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	450	cult dark metal<BR>Sacramentum	Thy Black Destiny	Century US	1st press	500	death black thrash<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	650	cult death metal<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	150	prog metal<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	100	power<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	350	prog gothic<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (single) 2tr	Firebox	1st press	200	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	200	gothic<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	200	synth pop<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	200	synth pop<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	250	cult trip-hop/gothic<BR>Tiamat	Cain (digi) (single) 3tr	Century	1st press	100	cult gothic metal<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	300	cult gothic metal<BR>Tiamat	Sumerian Cry (digi)	Powerage	re-issue 97	300	death doom<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	200	prog<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	300	raw pagan black<BR>Tristitia	One With Darkness (digi)	Holy	1st press	550	goth dooom<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1st press	100	medieval pagan black<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	200	gothic<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	250	black<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	70	<A HREF="http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112" TARGET="_blank">http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112</A><BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	150	cult thrash<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	200	cult thrash<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	200	pagan black<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	300	thrash black<BR>Ajattara	Tyhiyys	Spikefarm	1st press	200	dark / black<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.02.2011 23:07:
eskhaton [] rambler . ru<BR>Aerosmith	-	Rocks (Japan)	-	CBS / SONY 	-	?? Press	-	400	-	hard rock<BR>Amon Amarth	-	Versus The World 2CD	-	Metal Blade USA	-	1st press	-	500	-	cvlt viking death metal<BR>Amorphis	-	Tales From The Thousand Lakes (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	500	-	cult stuff!<BR>Ancient Ceremony	-	Cemetary Visions	-	Alister	-	2nd press	-	150	-	occult black<BR>Ancient Ceremony	-	Under Moonlight We Kiss	-	Cacophonous	-	1st press	-	200	-	occult black<BR>Angst Skvadron	-	The Alien 7"	-	Folter	-	1st press	-	300	-	depressive avantgarde post-black <BR>Aurora	-	Eos / Sadiam EP	-	Pavement	-	1st press	-	150	-	prog death<BR>Christ Agony	-	Darkside	-	Morbid Noizz	-	1st press	-	450	-	goth dooom, мегарарное польское издание<BR>Darklands	-	Darklands	-	Heathendoom	-	1st press	-	400	-	rare doom metal<BR>Decoryah	-	Wisdom Floats	-	Metal Blade	-	re-issue	-	500	-	dooom<BR>Dissection	-	The Somberlain	-	No Fashion	-	1st press	-	500	-	культовый шведский death black<BR>Dornenreich	-	Her Von Welken N&#228;chten (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	200	-	dark metal<BR>Enchant	-	A Blueprint Of The World	-	Magna Carta	-	'95 press	-	400	-	prog metal<BR>Enchant	-	Blink Of An Eye (digibook)	-	Inside Out	-	1st press	-	400	-	prog<BR>Eternal Solstice	-	Horrible Within	-	Poseidon / Displeased	-	1st press	-	150	-	death<BR>Eternity	-	Funeral Mass	-	Avantgarde	-	1st press	-	200	-	black<BR>Gaahlskagg	-	Erotic Funeral	-	No Colors	-	1st press	-	350	-	raw black<BR>Godkiller	-	The End Of The World	-	Wounded Love	-	1st press	-	350	-	blackened gothic industrial<BR>Grimfaith	-	Grime (slipcase)	-	Moon Records	-	1st press	-	100	-	gothic doom<BR>Hjarnidaudi	-	Pain.noise.merch (digi)	-	Avantgarde	-	1st press	-	350	-	drone funeral doom<BR>Hypocrisy	-	Catch 22 (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	400	-	death<BR>Into The Sunless Meridian	-	Into The Sunless Meridian	-	Near Dark Prod.	-	1st press	-	100	-	интересный и довольно нестандартный black<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	200	-	doom<BR>Morbid Angel	-	Heretic 2CD (boxset)	-	Earache	-	1st press	-	450	-	death<BR>Necrodeath	-	Fragments Of Insanity	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Into The Macabre	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necronomicon	-	Apocalyptic Nightmare	-	Kraze	-	old press	-	300	-	thrash cult<BR>Necronomicon	-	Escalation (The Devil's Tongue)	-	Laser Light	-	1st press	-	450	-	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	-	Of Art And Suffering	-	Aftermath	-	1st press	-	200	-	melodic death<BR>Novembre	-	Classica	-	Century	-	1st press	-	200	-	doom metal<BR>Orphanage	-	Driven	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	250	-	gothic doom death<BR>Paradise Lost	-	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	-	Century	-	1st press	-	400	-	death doom, early demos remastered<BR>Passenger	-	Passenger (digi) 	-	Century	-	1st press	-	200	-	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	-	Phaze I (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	100	-	thrash<BR>Poisonblack	-	Lust Stained Despair (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult gothic<BR>Psychotic Waltz	-	Mosquito	-	Bullet Proof	-	1st press	-	bonus	-	prog<BR>Sacramentum	-	Thy Black Destiny	-	Century US	-	1st press	-	400	-	death black thrash<BR>Six Feet Under	-	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	-	Metal Blade	-	1st press	-	400	-	death<BR>Sundown	-	Design 19 (digi)	-	Century	-	1st press	-	300	-	prog gothic<BR>Swallow The Sun	-	Forgive her... (single) 2tr	-	Firebox	-	1st press	-	200	-	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>Tool	-	Lateralus (1st misprint version)	-	Volcano	-	1st press	-	150	-	prog<BR>Tristania	-	Widow's Weeds	-	Napalm US	-	US press	-	200	-	gothic doom<BR>Vampiria	-	Wicked Charm	-	Icarus	-	1st press	-	100	-	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11540" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски - распродажа</U></B></A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.03.2011 00:43:
Grey Skies Fallen	-	The Fate Of Angels	-	Nightfall/Terrorizer	-	1st press	-	400	-	doom death<BR>Grimfaith	-	Grime (slipcase)	-	Moon Records	-	1st press	-	100	-	gothic doom<BR>Hjarnidaudi	-	Pain.noise.merch (digi)	-	Avantgarde	-	1st press	-	350	-	drone funeral doom<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	-	Schattenkrieger	-	CCP	-	1st press	-	300	-	ambient / viking black<BR>Hypocrisy	-	Catch 22 (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	400	-	death<BR>Into The Sunless Meridian	-	Into The Sunless Meridian	-	Near Dark Prod.	-	1st press	-	100	-	интересный и довольно нестандартный black<BR>Kampfar	-	Mellom Skogkledde Aaser	-	Century	-	re-issue	-	450	-	raw pagan black<BR>Katatonia	-	Dance Of December Souls	-	Black Lodge	-	re-issue	-	400	-	переиздание с альтернативным оформлением<BR>Katatonia 	-	The Great Cold Distance -box-	-	Peaceville	-	1st press	-	500	-	плакат и карточки в боксе<BR>Lacuna Coil	-	Enjoy The Silence (single) 2tr	-	Century	-	1st press	-	50	-	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	-	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	-	Century	-	1st press	-	100	-	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	-	In A Reverie	-	Century US	-	1st press	-	300	-	gothic, оригинальноый арт-ворк<BR>Letzte Instanz	-	Gotter Auf Abruf (digi)	-	Vieklang	-	1st press	-	400	-	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	200	-	doom<BR>Midnattsol	-	Where Twilight Dwells	-	Napalm	-	1st press	-	300	-	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Moonspell	-	The Antidote (slipcase digi)	-	Century	-	1st press	-	350	-	cult dark gothic<BR>Morbid Angel	-	Heretic 2CD (boxset)	-	Earache	-	1st press	-	450	-	death<BR>Mortiis	-	Crypt Of The Wizard (slipcase)	-	Earache	-	re-issue	-	300	-	cult ambient<BR>My Dying Bride	-	Meisterwerk II (digi)	-	Peaceville	-	re-issue	-	250	-	british doom legend<BR>Mystic Circle	-	Infernal Satanic Verses	-	Last Episode	-	1st press	-	300	-	black death<BR>Naglfar	-	Pariah (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult black<BR>Nebular Moon	-	Metamorphosis	-	CCP	-	1st press	-	200	-	black death<BR>Necrodeath	-	Fragments Of Insanity	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Into The Macabre	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Ton(e)s Of Hate (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necronomicon	-	Apocalyptic Nightmare	-	Kraze	-	old press	-	300	-	thrash cult<BR>Necronomicon	-	Escalation (The Devil's Tongue)	-	Laser Light	-	1st press	-	450	-	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	-	Of Art And Suffering	-	Aftermath	-	1st press	-	200	-	melodic death<BR>Novembre	-	Classica	-	Century	-	1st press	-	200	-	doom metal<BR>Novembre	-	The Blue (digi)	-	Peaceville	-	1st press	-	400	-	doom metal<BR>Orphanage	-	Driven	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	250	-	gothic doom death<BR>Paradise Lost	-	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	-	Century	-	1st press	-	400	-	death doom, early demos remastered<BR>Passenger	-	Passenger (digi) 	-	Century	-	1st press	-	200	-	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	-	Phaze I (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	100	-	thrash<BR>Pink Floyd	-	The Division Bell	-	EMI	-	1st press	-	350	-	rock<BR>Poisonblack	-	Bear The Cross (single)	-	Century	-	1st press	-	250	-	cult gothic<BR>Poisonblack	-	Lust Stained Despair (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult gothic<BR>Psychotic Waltz	-	Mosquito	-	Bullet Proof	-	1st press	-	bonus	-	prog<BR>Rebaelliun	-	Annihilation	-	Hammerheart	-	1st press	-	250	-	death<BR>Red Harvest	-	New World Rage Music	-	Nocturnal Art	-	1st press	-	100	-	industrial<BR>Rituals Of The Oak	-	Hour Of Judgement	-	Eyes Like Snow	-	1st press	-	300	-	doom in vein of Left Hand Solution, The River<BR>Sacramentum	-	Thy Black Destiny	-	Century US	-	1st press	-	400	-	death black thrash<BR>Sentenced	-	North From Here	-	Century	-	1st press	-	600	-	cult death metal<BR>Septic Cemetary	-	Diabolos Rebellion	-	CCP	-	1st press	-	100	-	death black. без задника<BR>Serpent Rise	-	Serpent Rise	-	Sound Riot	-	1st press	-	400	-	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:36:
Matutina	Anima Meam	Adipocere	1st press	350	neo-folk<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	350	teutonic folk metal<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	1st press	350	folk<BR>Messiah	Underground	Noise	1st press	700	cvlt thrash<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	300	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	300	cult dark gothic<BR>Moonspell	Irreligious	Century	1st press	300	cult dark gothic<BR>Moonstruck	First Light (digi)	Dragonheart	1st press	500	melodic death<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	1st press	400	super celtic black<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	300	british doom legend<BR>Naglfar	Diabolical	War Music	1st press	500	black<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	CCP	1st press	200	black death<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	300	thrash black death<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	300	thrash black death<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	250	thrash black death<BR>Neh&#235;mah	Light Of A Dead Star	Oaken Shield	1st press	400	black<BR>Neh&#235;mah	Shadows From The Past...	Oaken Shield	1st press	400	black<BR>Neolithic	The Personal Fragment Of Life	Adipocere	1st press	500	gothic doom, Anathema style<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	370	super acoustic neo-folk<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	370	super acoustic neo-folk<BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	200	melodic death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	200	doom metal<BR>Novembre	Novembrine Waltz	Century	1st press	500	doom metal<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	400	doom metal<BR>Nox Aurea	Ascending In Triumph	Napalm	1st press	400	death doom<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	300	gothic doom death<BR>Orphaned Land	Mabool: The Story Of The Three Sons Of Seven 2CD	Century US	1st press	600	oriental folk metal<BR>Otyg	&#196;lvef&#228;rd	Napalm	1st press	350	cult viking black<BR>Otyg	Sagovindars Boning	Napalm	1st press	450	folk<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	100	thrash<BR>Pink Floyd	The Division Bell	EMI	1st press	350	rock<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	250	cult gothic<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	500	cult gothic<BR>Potentiam	Balsyn	Wounded Love	1st press	500	doomed black<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	250	death<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	150	industrial<BR>Rosicrucian	No Cause For Celebration	Teichiku	1st press	800	death thrash, OBI<BR>Sacramentum	Thy Black Destiny	Century US	1st press	350	death black thrash<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	1st press	1 000	раритетный диск культовой датской doom-овой формации<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	500	cult gothic metal<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	500	cult gothic metal<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	600	cult death metal<BR>Sentenced	North From Here 	Spinefarm	1st press	1 000	cult death metal<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	500	cult gothic metal<BR>Serpent Rise	Serpent Rise	Sound Riot	1st press	350	doom<BR>Setherial	Nord / Hell Eternal 2CD	Napalm	re-issue	400	black<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	200	prog metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	250	sympho black vampyre metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	250	sympho black vampyre metal<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	Morbid Winter	1st press	250	folk influenced black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
neh&#235;mah - light of a dead star (oaken shield) 1st press black -400<BR>neh&#235;mah - shadows from the past... (oaken shield) 1st press black -400<BR>neolithic - the personal fragment of life (adipocere) 1st press gothic doom, anathema style -450<BR>neun welten - valg (digi) (auerbach) 1st press super acoustic neo-folk -350<BR>neun welten - dammerung - die destrunken demos (digi) (auerbach) 1st press super acoustic neo-folk -350<BR>nocturnal winds - of art and suffering (aftermath) 1st press melodic death -200<BR>novembre - classica (century) 1st press doom metal -200<BR>novembre - the blue (digi) (peaceville) 1st press doom metal -350<BR>novembre - novembrine waltz (century) 1st press doom metal -450<BR>nox aurea - ascending in triumph (napalm) 1st press death doom -350<BR>obituary - slowly we rot / cause of death 2cd (roadrunner) re-issue death -450<BR>opeth - deliverance (digi) (music for nations) 1st press prog death -1000<BR>orphanage - driven (nuclear blast) 1st press gothic doom death -300<BR>orphaned land - mabool: the story of the three sons of seven 2cd (century us) 1st press oriental folk metal -550<BR>otyg - &#228;lvef&#228;rd (napalm) 1st press cult viking black -350<BR>otyg - sagovindars boning (napalm) 1st press folk -450<BR>ozzy osbourne - ozzmosis (w/bonus) srcs 7776 (sony (japan)) 1st press heavy -500<BR>pain of salvation - be (inside out) 1st press prog -250<BR>pestilence - malleus maleficarum (+demo's) (displeased) re-issue death -350<BR>pestilence - consuming impulse (roadrunner) re-issue death -350<BR>phaze i - phaze i (digi) (scarlet) 1st press thrash -150<BR>pink floyd - the division bell (emi) 1st press rock -350<BR>poisonblack - bear the cross (single) (century) 1st press cult gothic -200<BR>poisonblack - lust stained despair (digi) (century) 1st press cult gothic -500<BR>potentiam - balsyn (wounded love) 1st press doomed black -500<BR>ragnarok - diabolical age (head not found) 1st press black -600<BR>rebaelliun - annihilation (hammerheart) 1st press death -250<BR>red harvest - new world rage music (nocturnal art) 1st press industrial -100<BR>risk - the reborn (spv steamhammer) 1st press rare thrash -600<BR>rituals of the oak - hour of judgement (eyes like snow) 1st press doom in vein of left hand solution, the river -250<BR>rosicrucian - no cause for celebration (teichiku) 1st press death thrash, obi -800<BR>sadus - swallowed in black (digi, bonuses, gold cd) (metal mind) re-issue death thrash -250<BR>sadus - a vision of misery (digi, bonuses, gold cd) (metal mind) re-issue death thrash -250<BR>satanic warmaster - revelation  (no colours) 1st press raw black -400<BR>sentenced - down (digibook) (century) re-issue cult gothic metal -500<BR>sentenced - frozen (digibook) (century) re-issue cult gothic metal -500<BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 1st press cult gothic metal -500<BR>sentenced - north from here (century) 1st press cult death metal -600<BR>serpent rise - serpent rise (sound riot) 1st press doom -350<BR>setherial - nord / hell eternal 2cd (napalm) re-issue black -400<BR>seven seraphim - believe in angels (digi) (scarlet) 1st press prog metal -200<BR>siebenb&#252;rgen - grimjaur (napalm) re-issue sympho black vampyre metal -250<BR>siebenb&#252;rgen - plagued be thy angel (napalm) 1st press sympho black vampyre metal -250<BR>sig:ar:tyr - beyond the north winds (morbid winter) 1st press folk influenced black -250<BR>six feet under - bringer of blood cd/dvd (digi) (metal blade) 1st press death -450<BR>sonne hagal - tarja 7'' ep pict (divine comedy) 1st press apocalyptic neo-folk в стиле forseti, neun welten, vali -300<BR>stigmathe&#239;st - it all ends today (euphonious) 1st press sympho black -500<BR>still it cries - a dedication (twilight) 1st press super gothic death by suidakra members -300<BR>stream of passion - embrace the storm (inside out) 1st press gothic prog, ayreon members -400<BR>subway to sally - schrei! (digi) (bmg ariola) 1st press folk metal -250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serhio 06.11.2011 15:30:
Продам или поменяю диски. Киев. Почта не включена. Б/у, состояние нормальное, некоторые "как новые", основные недостатки, где есть, указаны. Цены в гривнях и (в рублях). Пишите на serhio_74@mail.ru<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Chimera 2011 Chimera (Melodic Doom Rock) TDB records 40 (150)<BR>Darkseed 1994 Romantic Tales [EP] (Gothic Doom) Invasion Records 160 (600)<BR>Desire 2002 Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul (Death Doom) Selfreleased 50 (200) (дырка от дырокола в буклете и в инлее)<BR>Divine Eve	2010	Vengeful And Obstinate [EP] (Doom Death) Ibex Moon Records 70 (280) запечатан<BR>Evoken 2005 Antithesis Of Light (Funeral Death Doom) Mercenary Musik 100 (400)<BR>Funeralium 2007 Funeralium (Funeral Death Doom) Totalrust Music 25 (100) (в одной песне 2 скачка)<BR>Gods Tower 2004 The Anthology [2CD] (Pagan Doom) Metalagen Records / Soyuz Music 60 (240)<BR>Inside You 2005 Lost In The Faith (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)	<BR>Inside You 2007 Night Hunt (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)<BR>Isole 2008 Bliss Of Solitude (Epic Doom) Napalm Records	50 (200) (трещина возле дырки, не влияющая на воспроизведение)<BR>Kaizen 2001 Supporting Continual Improvement [Demo] [Cardboard-sleeve] (Groovy Death) Kontsha Prod 30 (120)<BR>Lotus Circle / Bosque 2009 Split [Limited Edition] (Black Drone Doom / Funeral Doom) Dunkelheit Produktionen 40 (150)<BR>Melancholy Cry	 1997 Lacryma Christi [Digi-sleeve] (Atmospheric Doom) Moonbow Empire 50 (200)	 (digi-sleeve потерт по краям)<BR>Mourning Beloveth 2005 A Murderous Circus (Death Doom) Grau	70 (280)<BR>Necro Schizma	2001	Erupted Evil ( Doom Death)	 From Beyond	200 (800)<BR>Nightmare Visions 1994 Suffering From Echoes (Doom Death) Head Not Found 80 (300)<BR>Novembers Doom 1995 Amid It's Hallowed Mirth (Re-release 2001) (Death Doom) Dark Symphonies 50 (200)<BR>Serenades 2000 Ionia (Gothic Doom) Elegy Records	50 (200)<BR>Zabb 2011 So&#287;uk [Pro-CDR] (Dark Ambient) Arizali Notalar Records 30 (120)<BR><BR>Лицензионные диски:<BR>Autumnblaze 2003 DдmmerElbenTragцdie (Gothic Black Doom) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Eternal Mourning 2001 Delusion & Dementia	(Gothic Doom) Cd-Maximum 40 (150)<BR>Mourning Beloveth 2001 Dust (Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>My Shameful 2003 Of All The Wrong Things (Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Necare 2004 Ruin (Melodic Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Novembre	1999	Novemrine Waltz	(Gothic Doom) Mazzar 40 (150)<BR>Pantheist	2003	O Solitude	(Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Penumbra 2002 The Last Bewitchment (Gothic Metal) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Swallow The Sun 2003 The Morning Never Came	(Melodic Doom Death) CD-Maximum 40 (150)<BR>Void Of Silence	2004	Human Antithesis (Atmospheric Industrial Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Winter	1999	Into Darkness / Eternal Frost (Compilation)	(Doom Death)	Irond Ltd. / Nuclear Blast	50 (200)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serhio 07.12.2011 19:18:
Продам или поменяю диски. Киев. Почта не включена. Б/у, состояние нормальное, некоторые "как новые", основные недостатки, где есть, указаны. Цены в гривнях и (в рублях). Пишите на serhio_74@mail.ru<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Chimera 2011 Chimera (Melodic Doom Rock) TDB records 40 (150)<BR>Darkseed 1994 Romantic Tales [EP] (Gothic Doom) Invasion Records 160 (600)<BR>Desire 2002 Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul (Death Doom) Selfreleased 50 (200) (дырка от дырокола в буклете и в инлее)<BR>Divine Eve	2010	Vengeful And Obstinate [EP] (Doom Death) Ibex Moon Records 70 (280) запечатан<BR>Evoken 2005 Antithesis Of Light (Funeral Death Doom) Mercenary Musik 100 (400)<BR>Funeralium 2007 Funeralium (Funeral Death Doom) Totalrust Music 25 (100) (в одной песне 2 скачка)<BR>Gods Tower 2004 The Anthology [2CD] (Pagan Doom) Metalagen Records / Soyuz Music 60 (240)<BR>Inside You 2005 Lost In The Faith (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)	<BR>Inside You 2007 Night Hunt (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)<BR>Isole 2008 Bliss Of Solitude (Epic Doom) Napalm Records	50 (200) (трещина возле дырки, не влияющая на воспроизведение)<BR>Kaizen 2001 Supporting Continual Improvement [Demo] [Cardboard-sleeve] (Groovy Death) Kontsha Prod 30 (120)<BR>Lotus Circle / Bosque 2009 Split [Limited Edition] (Black Drone Doom / Funeral Doom) Dunkelheit Produktionen 40 (150)<BR>Melancholy Cry	 1997 Lacryma Christi [Digi-sleeve] (Atmospheric Doom) Moonbow Empire 50 (200)	 (digi-sleeve потерт по краям)<BR>Monolithe	2003	Monolithe I [Digi-pack] (Funeral Death Doom) Appease Me 100 (400) запечатан<BR>Mourning Beloveth 2005 A Murderous Circus (Death Doom) Grau	70 (280)<BR>Necro Schizma	2001	Erupted Evil ( Doom Death)	 From Beyond	200 (800)<BR>Nightmare Visions 1994 Suffering From Echoes (Doom Death) Head Not Found 80 (300)<BR>Novembers Doom 1995 Amid It's Hallowed Mirth (Re-release 2001) (Death Doom) Dark Symphonies 50 (200)<BR>Serenades 2000 Ionia (Gothic Doom) Elegy Records	50 (200)<BR>Substance For God 1994 Assemble Of Flowers (Death Doom)	Radiation Records 120 (480)<BR>Zabb 2011 So&#287;uk [Pro-CDR] (Dark Ambient) Arizali Notalar Records 30 (120)<BR><BR>Лицензионные диски:<BR>Autumnblaze 2003 DдmmerElbenTragцdie (Gothic Black Doom) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Cemetery Of Scream	1995	Melancholy (Gothic Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Eternal Mourning 2001 Delusion & Dementia	(Gothic Doom) Cd-Maximum 40 (150)<BR>Mourning Beloveth 2001 Dust (Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>My Shameful 2003 Of All The Wrong Things (Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Necare 2004 Ruin (Melodic Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Novembre	1999	Novemrine Waltz	(Gothic Doom) Mazzar 40 (150)<BR>Pantheist	2003	O Solitude	(Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Penumbra 2002 The Last Bewitchment (Gothic Metal) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Swallow The Sun 2003 The Morning Never Came	(Melodic Doom Death) CD-Maximum 40 (150)<BR>Void Of Silence	2004	Human Antithesis (Atmospheric Industrial Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Winter	1999	Into Darkness / Eternal Frost (Compilation)	(Doom Death)	Irond Ltd. / Nuclear Blast	50 (200)<BR>

### Идеальный звук в металле

AB/CD 16.06.2012 01:17:
А мне из старья нравится как звучит Скотт Бернсовский Obitaury - Cause Of Death. Особенно барабаны там сочны. До сих пор слушаю его в основном из-за звука и красивых соло Джеймса Мерфи. По новым записям мало что могу сказать, запись уже не так важна. Музыки тяжелой меньше для себя интересной нахожу. Последнее, что сильно понравилось были итальянский думстеры Novembre с их к сожалению, видимо последним альбомом - the Blue. Звук каша, но все равно очень красиво.

### Katatonia - Dead End Kings (2012)

belial 16.08.2012 12:39:
Активные и годные (заметь без фьюнерала):<BR>Officium Triste, Nevertanezra, Novembers Doom, Novembre, October Tide, Morgion, Poema Arcanus, Majestic Downfall, Swallow The Sun, Hooded Menace, The Prophecy, Derketa, Откровения Дождя, Mourning Beloveth, Bilocate, Mournful Gust, Black Sun Aeon, Evadne, Cales, Doom:VS, Chalice Of Doom, Desire, Coffins, Daylight Dies.... Я заебался. Пора пообедать.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:07:
Лицухъ <BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. CDM<BR>ANATA ( 2001 ) Dreams Of Death And Dismay. CDM<BR>ANTIMATTER ( 2003 ) Lights Out. Irond<BR>ANTIMATTER ( 2006 ) Planetary Confinement. Irond<BR>ATROCITY ( 2008 ) Willenskraft. Irond<BR>AGATHODAIMON ( 2001 ) Chapter III. Irond<BR>ARCHITECTS ( 2008 ) Ruin. Mazzar<BR>APOCALYPTICA ( 2000 ) Cult. (Universal Russia)<BR>ABADDON INCARNATE ( 1999 ) The Last Supper. CDM<BR>AUTUMNBLAZE ( 2002 ) Mute Boy Sad Girl. CDM<BR>AETERNUS Shadows Of Old. Fono<BR>ABSOLUTE DEFIANCE ( 2001 ) Systematic Terror Decimation. CDM<BR>BAL-SAGOTH ( 1996 ) Starfire Burning...Irond<BR>BEHEMOTH ( 1999 ) Satanica. Irond<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Morning Crimson. CDM<BR>CATAMENIA ( 2001 ) eternal Winter's Prophecy. CDM<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Eskhata. AMG<BR>CATAMENIA ( 2003 ) Chaosborn. AMG<BR>CONTEMPT ( 2003 ) When Angels Begin To Cry. CDM<BR>CULT OF LUNA ( 2006 ) Somewhere Along The Highway. Soyuz<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Exploiting Dysfunction. Mazzar<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Lucid Internal. Mazzar<BR>CATHEDRAL ( 1996 ) Supernatural Birth Machine. Soyuz<BR>CHILDREN OF BODOM ( 2008 ) Blooddrunk. ( Universal Russia)<BR>DECEMBER ( 2002 ) The Lament Configuration. Soyuz<BR>DECEMBER ( 2003 ) Praying, Hoping, Nothing. Soyuz +OBI<BR>DAWN OF DREAMS ( 2001 ) Eidolon. Irond<BR>DAYLIGHT DIES ( 2007 ) Dismantling Devotion. Mystic Empire<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. CDM +OBI and exclusive uncensored cover for Russia<BR>DIVINE EMPIRE ( 2005 ) Method Of Execution. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2000 ) Doomed To Inherit. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2004 ) Nostradamus. Mazzar<BR>DORNENREICH ( 2001 ) Her Von Welken Nachten. Irond<BR>EMPYRIUM ( 1996 ) A Wintersunset...CDM<BR>EMPYRIUM ( 1999 ) Where At Night The Wood Grouse Plays. CDM<BR>EMPYRIUM ( 2002 ) Weiland. CDM<BR>EXMORTEM ( 2003 ) Berzerker Legions. Fono<BR>EXODUS ( 1987 ) Pleasures Of The Flesh. Fono<BR>EXODUS ( 2005 ) Showel Headed Kill Machine. Irond<BR>FEAR MY THOUGHTS ( 2007 ) Vulcanus. Fono<BR>FRANTIC BLEEP ( 2005 ) The Sencuz<BR>%ratus. Soyuz<BR>GREEN CARNATION ( 2000 ) Journey To The End Of The Night. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2003 ) A Blessing In Disguise. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2006 ) The Acoustic Verses. Irond<BR>IN-QUEST ( 2005 ) The Comatose Quandarifs. Soyuz +OBI<BR>ILLDISPOSED ( 2001 ) Kokainum/Retro. Irond<BR>IMPIOUS ( 2003 ) The Killer. Fono<BR>HOLLENTHON ( 2008 ) Opus Magnum. Irond<BR>HANDFUL OF HATE ( 2003 ) Vicecrown. CDM +OBI<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) A Slaughter Of Innocence...CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) Dark Requiems. CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 1999 ) Kings Of Chaos. CDM<BR>LOST SOUL ( 2003 ) Bermensch ( Death Of God ) . CDM +OBI<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2006 ) Malevolent Rapture. Mazzar<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2009 ) Cult Of The Dead. Irond<BR>MY DYING BRIDE ( 2001 ) The Dreadful Hours. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2004 ) Songs Of Darkness Words Of Light. Soyuz +OBI<BR>MY DYING BRIDE ( 2006 ) A Line Of Deathless Kings. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2008 ) An Ode To Woe. Soyuz<BR>NOVEMBRE ( 2006 ) Materia. Soyuz<BR>NASUM ( 2007 ) Helvete. Mazzar<BR>NAILDOWN ( 2007 ) Dreamcrusher. Fono<BR>NIGHTRAGE ( 2005 ) Descend Into Chaos. Fono<BR>OBSCURANT ( 2002 ) Lifeform:Dead. CDM +OBI-slipcase<BR>PSYCROPTIC ( 2008 ) (Ob)Servant. Irond<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Malleus Maleficarum	2006	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	black	350<BR>Mandragora Scream	2009	Volturna	Lunatic Asylum	dark gothic rock, orig ITA release	400<BR>Martriden	2007	The Unsettling Dark	Candlelight	death black prog	200<BR>Master's Hammer	1993	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	cvlt black, 1st press	600<BR>Matutina	1997	Anima Meam	Adipocere	neo-folk	200<BR>Mid Autumn Nights	1997	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	gothic doom	300<BR>Moon	1997	Daemon's Heart	Pagan	black	250<BR>Moonspell	1995	Wolfheart	Century	cvlt black, DURECO, no ifpi	900<BR>Morgain	2001	Rhymes From The Forest Of Weariness (The Cry Of A Fairy)	Metal Age	dark gothic doom	200<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	super celtic black	250<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	super celtic black	250<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	gothic	200<BR>Mourning Beloveth	2002	The Sullen Sulcus	Aftermath	death doom, 1st press	900<BR>Mustan Kuun Lapset	2003	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	black	500<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	2012	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	cvlt doom	750<BR>Myriads	2002	Introspection	Napalm	gothic doom, 1st press	350<BR>Mystic Circle	1998	Drachenblut	Last Episode	black, 1st press	450<BR>Mystic Circle	2004	Unholy Chronicles 1992-2004 CD/DVD	Massacre	black, best of	150<BR>Nagelfar	1999	Srontgorrth	Kettenhund	orig black, DADC matrix	500<BR>Nargaroth	2004	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	cvlt black, 1st press	250<BR>Necrodeath	1989/06	Fragments Of Insanity	Scarlet	thrash black death	200<BR>Nightwish	2002	Bless The Child EP	Spinefarm	cvlt gothic power, 1st press	500<BR>Ninnghizhidda	1998/03	Blasphemy	Displeased	sympho black, 1 bonustrack	400<BR>Nomad	1999	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	death in vein of Behemoth	300<BR>Noumena	2002	Pride / Fall	Catharsis	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Novembre	2000	Classica	Century	doom, 1st press	800<BR>Novembre	2001	Novembrine Waltz	Century	doom, 1st press	800<BR>Nyktalgia	2004	Nyktalgia	No Colours	cvlt black, 1st press	700<BR>Obscurity	2010	Tenkterra (digi)	Trollzorn	viking death black	350<BR>Odroerir	2005	G&#246;tterlieder	Einheit	folk metal	200<BR>Of The Wand & The Moon	2001	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	cvlt neo-folk, 1st press	300<BR>Opeth	1998	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	prog death, 1st press	800<BR>Ophis	2004	Nostrae Mortis Signaculum EP	Cxxtbxxcher	doom death, very rare	600<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	neo-classical ambient	50<BR>Perished	2003	Seid	Displeased	viking black	250<BR>Poisonblack	2006	Lust Stained Despair (digi)	Century	gothic	400<BR>Poisonblack	2008	Bear The Cross (single)	Century	gothic	200<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	gothic	450<BR>Potentiam	1999	Balsyn	Wounded Love	dark black, Solstafir style	600<BR>

### альбомы, из которых бы выпилить вокал, и было бы за*бись

Non Serviam 14.07.2013 00:56:
novembre 2000 classica (остальные, правда, не лучше. противный гроул, противный чистый вокал)<BR><BR>мерзотнее гроул слышал только на Dark Lunacy 2010. но там хоть и музыка говно, не так обидно

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 31.08.2015 12:17:
Haggard - Eppur Si Muove, 2004, Art Music Group<BR>Kraken Duumvirate - From The Dying Soul To The Eternal Sea [EP], 2008, Ahdistuksen Aihio Productions<BR>Kilte - Absence [EP], 2006, Goatowarex Records<BR>Labore Lunae - Devaneios [Demo], 2009, Selfreleased<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos, 1997, Irond Ltd.<BR>Lassen - Al Diablo Nuestro Mundo, 2003, Hybrid Music<BR>Live Burial - Demo 2013, Selfreleased<BR>Living Sorrow - The Kingdom Of Sorrow [EP], 1994, Selfreleased<BR>Lotus Circle/Bosque - Split CD [Limited Edition 75/500], 2009, Dunkelheit Produktionen<BR>Mandrake - Calm The Seas, 2003, Cd-Maximum<BR>The Maledict - Salvation In Yielding [Demo], 2013, Selfreleased<BR>Misericordia - Painful Dream, 2000, Cd-Maximum<BR>Moonspell - 2econd Skin [2CD][Digi-pack], 1997, FONO Ltd.<BR>Moonspell - Sin / Pecado, 1997, FONO Ltd.<BR>Moonspell - The Butterfly Effect, 1999, FONO Ltd.<BR>Moonspell - The Antidote, 2003, FONO Ltd.<BR>Moonspell - The Great Silver Eye, 2007, FONO Ltd.<BR>Moonspell - Darkness And Hope, 2001, FONO Ltd.<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja, 2003, FONO Ltd.<BR>My Dying Bride - As the Flower Withers (2004 reissue), 1992, Black Metal Attack<BR>Myosis / J - Schism Of Precepts - Split CD, 2011, Selfreleased<BR>Mystic Grave - Doom, Death, Darkness [EP], 2007, Selfreleased<BR>Neige Et Noirceur - Philosophie Des Arts Occultes / Thanatonaut, 2011, Dunkelkunst<BR>Nethermost - Alpha [EP], 2012, Selfreleased<BR>Nivathe - Enveloped In A Diseased Abyss, 2008, Bubonic / Universal Tongue<BR>Noumena - Absence, 2005, Art Music Group<BR>Novembre - Dreams D' Azur, 2002, FONO Ltd.<BR>On The Edge Of The Netherrealm - Different Realms, 2010, BadMoodMan Music<BR>Plateau Sigma - The True Shape Of Eskatos, 2014, Beyond Productions<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях, 2006, Backfire Prod.<BR>Raventale - Давно Ушедших Дней, 2008, BadMoodMan Music<BR>Raventale - Mortal Aspirations, 2009, BadMoodMan Music<BR>Reclusiam - Reclusiam, 2004, Selfreleased<BR>S.C.A.L.P. - Чужая Война, 2009, BadMoodMan/Wroth Emitter/Fantazone<BR>S.C.A.L.P. - Through Eternity (Re-release 2009), 1997, BadMoodMan<BR>Shambless - Abkas Itulia, 2004, Stygian Crypt Productions<BR>Silentium - Altum, 2001, FONO Ltd.<BR>Silentium - Sufferion - Hamartia Of Prudence, 2003, FONO Ltd.<BR>Sortilegium / Inner Hell - Requiem Aeternam / Rising Hate Split CD, 2001, Coffin Production<BR>Solarfall - In Depths And Despair [EP], 2006, Discord Records<BR>Supplicium - The Pleasures Of Immuted / Doomed Zombies, 2011, Non Servian Records/Occultelo Him<BR>Stronghold - Prayers From a Yearning Heart, 2000, Nordic Mission<BR>Symphony Of Grief - Symphony Of Grief [Limited Edition Of 100], 2011, Infernal Creations<BR>Tapetum Lucidum - Machteloos Bestaan, 2008, Sun And Moon Records<BR>Taranis - Obscurity ((Re-release) 2008), 1992, Under The Sign Of Garazel&Luciforus Art<BR>Tenochtitlan - Эпоха Пятого Солнца, 2005, Metalism Records<BR>Torrens Conscientium - Four Exits [Demo], 2012, Selfreleased<BR>These Are They - Who Manifest [EP], 2009, The End Records<BR>Throes Of Dawn - Quicksilver Clouds, 2004, Irond Ltd.<BR>Umbra Tortoris - Путь Воина, 2012, Selfreleased<BR>The Bloodline - Opium Hearts, 2000, Irond Ltd.<BR>The River - Drawing Down The Sun, 2006, Retribute Records<BR>The Sins Of Thy Beloved - Lake Of Sorrow, 1998, Irond Ltd.<BR>The Sins Of Thy Beloved - Perpetual Desolation, 2000, Irond Ltd.<BR>The Vein - Perdition's Cold Embrace, 2015 [Digi-pack], Ancient Darkness Productions<BR>Vassafor - Vassafor [EP], 2008, Asphyxiate Recordings<BR>Vin De Mia Trix - El Sueno De La Razon Produce Monstruos [EP], 2010, Satanarsa Records<BR>Virgin Black - Elegant...And Dying, 2003, The End Records<BR>Virgin Black - Requiem - Fortissimo, 2008, The End Records<BR>Vulgaari - Vulgaari, 2012, Cubo de Sangre<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu, 2003, Cd-Maximum<BR>Woods Of Belial - Deimos XIII, 2003, Firebox Records<BR>Zatokrev - Zatokrev, 2005, Earache Records<BR>Zatokrev - Bury The Ashes (Re-release 2007), 2006, Firebox Records<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:05:
Majdanek Waltz - О Происхождении Мира, Wroth Emitter, 3$<BR>Majestic Downfall - Three,Digi, 2013, Chaos Records, 10$<BR>Majestic Downfall / The Slow Death - The Slow Death & Majestic Downfall,2014, Chaos Records, 10$<BR>The Maledict - Salvation In Yielding [Demo], 2013, Selfreleased, 10$<BR>Mandrake - Calm The Seas, 2003, Cd-Maximum, 3$<BR>Mar De Grises - The Tatterdemalion Express, CD-Maximum, 3,5$<BR>Mausoleum - Cadaveric Displays Of Ghoulish Ghastliness, Razorback Records, 4$<BR>Misericordia - Painful Dream, 2000, Cd-Maximum, 5$<BR>Mists Of Poveglia - Soundscapes Of The Glorious North, Glorious North Productions, 10$<BR>Mists Of Poveglia - Winter Forest (10xBox, Album, Comp, Ltd), 2012, Kadaath Records, 32$<BR>Mists Of Poveglia - Deep In The Alps, 2011, Le Crepuscule Du Soir, 6$<BR>Moloch - Abstrakter Wald, 2013, Metallic Media, 3$<BR>Moloch/Beyond Life - Human Desperation, 2010, Black Dominion Productions, 8$<BR>Moloch/Svartedauen ?– Die Versammlung Im Nebel, 2010, Der Neue Weg, 8$<BR>Moonspell - Wolfheart, Фоно, 5$<BR>Moonspell - Wolfheart / Under The Moonspell 1995/1994, Спюрк (Unofficial Release), 5$<BR>Moonspell - 2econd Skin [2CD], 1997, FONO Ltd., 7$<BR>Moonspell - Sin / Pecado, 1997, FONO Ltd., 5$<BR>Moonspell - The Butterfly Effect, 1999, FONO Ltd., 5$<BR>Moonspell - The Antidote, 2003, FONO Ltd., 5$<BR>Moonspell - The Great Silver Eye, 2007, FONO Ltd., 4$<BR>Moonspell - Darkness And Hope, 2001, FONO Ltd., 4,5$<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja, 2003, FONO Ltd., 5$<BR>My Dying Bride - As the Flower Withers (2004 reissue), 1992, Black Metal Attack, 13$<BR>Myosis / J - Schism Of Precepts - Split, 2011, Selfreleased, 10$<BR>Mystic Grave - Doom, Death, Darkness [EP], 2007, Selfreleased, 4$<BR>Nebula VII - Dawn Of A New Era, 2014, Kadaath Records, AREA 51, 2$<BR>Neige Et Noirceur - Philosophie Des Arts Occultes / Thanatonaut, 2011, Dunkelkunst, 5$<BR>Nethermost - Alpha [EP], 2012, Selfreleased, 5$<BR>Nidra - Nidra, 2011, CVLMINIS, 7$<BR>Niflheim - Neurasthenie, 2006, Sepulchral Productions, 9$<BR>Nivathe - Enveloped In A Diseased Abyss, 2008, Bubonic / Universal Tongue, 6$<BR>Novembre - Dreams D' Azur, 2002, FONO Ltd., 11$<BR>On The Edge Of The Netherrealm - Different Realms, 2010, BadMoodMan Music, 3,5$<BR>Only A Shadow Remains - Black Sun Rising, Selfreleased, 5$<BR>Organium - Levitation, 2007, Nulll, 6$<BR>Plateau Sigma - The True Shape Of Eskatos, 2014, Beyond Productions<BR>Poema Arcanus - Iconoclast, Irond, 4$<BR>Raining Forest / Cold Abyss - Beyond The Dark Horizon, 2012, Rigorism Production, 4$<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях, 2006, Backfire Prod., 5$<BR>Raventale - Давно Ушедших Дней, 2008, BadMoodMan Music, 4$<BR>Raventale - Mortal Aspirations, 2009, BadMoodMan Music, 3,5$<BR>Reclusiam - Reclusiam, 2004, Selfreleased, 30$<BR>Regnum - Regnum, Total Holocaust Records, 5$<BR>The River - Drawing Down The Sun, 2006, Retribute Records, 4$<BR>

### Новинки 2016

Dimas 31.03.2016 11:58:
хорошо как обычно<BR>Novembre - Ursa (2016)<BR><A HREF="http://rusfolder.com/44888296" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/44888296</A><BR>

### Новинки 2016

Dimas 01.04.2016 13:29:
прослушал еще раз Novembre - Ursa (2016)<BR>все-таки это не просто хорошо, а просто замечательно! здесь есть весь океан чувств и настроений, от депрессии-меланхолии и отчаяния до радости и счастья

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.07.2016 14:54:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Fuath	I (digisleeve)	Neuropa	2016	atmospheric black (Saor mastermind's new project), 1st press	запечатан	1 200<BR>Within Temptation	Stand My Ground (single, 4 tracks)	BMG – 82876 66212 2	2004	cvlt sympho gothic, 1st press	новый	900<BR>While Heaven Wept	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	2011	prog doom, 1st press	новый	500<BR>Novembre	Materia	Peaceville	2006	gothic doom, 1st press, stickered case	новый	1 600<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Iron	Leviathan	1996	gothic doom, 1st press	8,5-9/10	1 300<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Оsаm&#283;l&#237; (digi)	Redblack	2006	folk gothic, 1st press	новый	1 050<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Osam&#283;l&#237; (digi)	Redblack	2006	folk gothic, 1st press	8,5/10 (CD is EX++)	900<BR>While Heaven Wept	Triumph : Tragedy : Transcendence CD/DVD	Cruz Del Sur	2010	prog doom, 1st press	новый	500<BR>Within Temptation	Running Up That Hill (DVDplus single)	BMG - 82876 59826 9	2004	cvlt sympho gothic, 1st press	8,5-9/10	1 950<BR>Vinterland	Welcome My Last Chapter	No Fashion	1996/?	cvlt black, 2nd silver pressing	8,5-9/10 (booklet EX+)	4 650<BR>Adorned Brood	Asgard	Moonstorm	2000	viking black, rare	9,5/10	750<BR>Desire	Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul	Self-released	2002	doom death, 1st press, stickered case, rare	новый	1 950<BR>Graveworm	Scourge Of Malice (digi)	Serenades	2001	black, 1st press	6/10 (VG)	650<BR>Mystic Circle	Kriegsg&#246;tter II	Last Episode	2000	black, 1st press	6/10 (VG)	250<BR>Diorama	Device	Accession	2001	goth darkwave (ex Diary of Dreams member), 1st press	новый	1 700<BR>My Dying Bride	Feel The Misery 2CD/2LP (Earbook)	Peaceville	2015	cvlt doom, 1st press	запечатан	5 500<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger	Pagan	1999	cvlt dark metal, 1st press	8/10 (CD - EX+, booklet - EX++)	800<BR>While Heaven Wept	Of Empires Forlorn	Rage Of Achilles	2003	super doom, remastered w/bonustrack, rare	(как) новый	1 650<BR>Silentium	Sufferion - Hamartia Of Prudence	Spikefarm	2003	gothic doom, 1st press	(как) новый	900<BR>Septic Flesh	Sumerian Daemons	Hammerheart	2003	cvlt death, 1st press	6/10 (VG)	750<BR>Old Season	Volume One (digi)	Alderwood	2004	doom heavy, 1st press, very rare (Mourning Beloveth vox) 9/10 (digi is NM--)	1 750<BR>Thyrfing	Urkraft (promo)	Hammerheart	2000	cvlt viking black	7/10	550<BR>Kampfar	Fra Underverdenen (promo)	Hammerheart	1999	cvlt pagan black	8/10	550<BR>Diary Of Dreams	End Of Flowers (digi)	Accession (EFA 03601-2)	1996	cvlt darkwave, 1st press	7/10 (CD - NM--, digi is EX)	800<BR>L'&#194;me Immortelle	Tiefster Winter (single) (digi, gold text version)	Matrix Cube	2002	cvlt darkwave gothic, 1st press	9/10 (CD - M, digi is NM--)	550<BR>L'&#194;me Immortelle	Durch Fremde Hand 2CD	Trisol	2008	cvlt darkwave gothic, 1st press	новый	700<BR>Various Artists	Entering The Levitation - A Tribute To Skepticism 2CD	Foreshadow	2007	doom, 1st press	(как) новый	1 000<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	2002	death doom, 1st press	9,5/10 (CD is NM)	750<BR>Eternal Oath	Righteous	Greater Art	2002	melodic death, 1st press	9,5/10 (CD is NM)	650<BR>Her Enchantment	Darkest (promo)	Burning Star	2005	death doom	9/10	250<BR>Whispering Gallery	Shades Of Sorrow (digi)	Burning Star	2005	super death doom, 1st press	8/10	550<BR>While Heaven Wept	Lovesongs Of The Forsaken EP	Sinistrari	1994	doom, 1st press, very rare	9/10	2 900<BR>Dark Millennium	Diana Read Peace	Massacre	1993	prog death, 1st press	(как) новый	1 050<BR>Katatonia	For Funerals To Come… EP	Avantgarde	1995	cvlt death doom, DADC Austria matrix!	9/10	2 300<BR>Celestial Season	Forever Scarlet Passion	Adipocere	1993	doom, old press	(как) новый	1 200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.07.2016 14:57:
Unanimated	Ancient God Of Evil	No Fashion	1995	cvlt death, 1st press	8/10	[ОБМЕН]<BR>Anathema	Hindsight (digibook)	Kscope	2008	cvlt prog rock, 1st press	8/10 (диск с незначительными царапками)	700<BR>Anathema	We're Here Because We're Here CD/DVD (digibook)	Kscope	2010	cvlt prog rock, 1st press (kscope154)	(как) новый	1 350<BR>Anneke van Giersbergen	Everything Is Changing	[PIAS]	2012	alt pop rock, 1st press	(как) новый	1 000<BR>Anneke van Giersbergen, Agua De Annique	Day After Yesterday - Agua De Annique Collected 4CD BOX	Inside Out	2015	CD: Air / Pure Air / In Your Room / Live In Europe	9/10 (немного помят угол коробки, все остальное mint)	1 650<BR>Chain Collector	Unrestrained	Sublife	2007	melodic death, 1st press	новый	650<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	2002	death doom, 1st press	новый	850<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	2002	death doom, 1st press	8/10 (CD is EX++)	650<BR>Daylight Dies	Dismantling Devotion (slipcase)	Candlelight	2006	death doom, 1st press	9/10 (slip is EX++)	750<BR>Diary Of Dreams	Giftraum (digi)	Accession	2004	cvlt darkwave, 1st press	(как) новый	850<BR>Dimmu Borgir	Death Cult Armageddon (digi)	Nuclear Blast	2003	cvlt black, 1st press	9/10 (NM--)	750<BR>Diorama	Her Liquid Arms	Accession	2001	goth darkwave (ex Diary of Dreams member)	(как) новый	1 200<BR>Elivagar	Heirs Of The Ancient Tales	Trollzorn	2008	folk death like Obscurity, 1st press	новый	550<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi) MAILORDER BAG edition	Nuclear Blast	2008	cvlt folk death, 1st press, copy #153/500	(как) новый	2 550<BR>Funeral	From These Wounds	Tabu	2006	cvlt doom, 1st press	(как) новый	650<BR>Graveworm	When Daylight's Gone	Serenades	1997	black, 1st press	(как) новый	1 500<BR>Green Carnation	The Acoustic Verses	Sublife	2006	acoustic album, 1st press	новый	700<BR>Heavenwood	Abyss Masterpiece (slipcase)	Listenable	2011	doom death gothic, 1st press	9/10 (slip is EX++)	750<BR>Heavenwood	The Tarot Of The Bohemians (digi)	Raising Legends	2016	doom death gothic, 1st press	9/10 (little crack in plastic tray)	750<BR>Insomnium	In The Halls Of Awaiting	Candlelight	2002	melodic death, 1st press	(как) новый	750<BR>Katatonia	Brave Yester Days 2CD (digi)	Avantgarde	2004	EP and rarities compilation, 1st press	новый	1 600<BR>Katatonia	The Great Cold Distance BOX	Peaceville	2006	cvlt stuff, 1st press	новый	1 600<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	gothic, 1st press	новый	700<BR>Liv Kristine	Deus Ex Machina	Swanlake	1999	etherial gothic, press with alter- cover	(как) новый	600<BR>Liv Kristine	Enter My Religion	Roadrunner	2006	pop rock, 1st press	8-8,5/10	400<BR>Novembre	Annoluce (ep)	Peaceville	2016	melodic gothic death, 1st press	новый	1 000<BR>Novembre	URSA (digi)	Peaceville	2016	melodic gothic death, 1st press	новый	1 000<BR>Omnia	Alive! (digi)	Pagan Scum	2007	super celtic folk!	новый	1 250<BR>Poisonblack	Escapexstacy	Century	2003	gothic, 1st press	новый	650<BR>Primordial	The Gathering Wilderness CD/DVD (digi)	Metal Blade	2005	cvlt pagan black, 1st press	8/10 (digi 8/10, no wear, CD/DVD are NM)	1 000<BR>

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

mokoma 04.12.2016 20:48:
понравилось очень:<BR>Opeth, Anthrax, Death Angel, Devin Townsend Project, Fates Warning<BR><BR>понравилось и регулярно слушаю:<BR>Gojira, Flotsam and Jetsam, Ihsahn, The Cult, Hatebreed, Steven Wilson, Metal Church, Testament, Novembre, Throes of Dawn, Borknagar, Witherscape<BR><BR>пока нравится, но досконально не расслушал:<BR>Be'Lakor, Anciients, In Mourning, The Redemption, In The Woods, Suicidal Tendencies <BR><BR>привычно не понравились Dream Theater.

