# Despised Icon

Дискография
"Consumed By Your Poison" 2002, Deathcore
"The Healing Process" 2005, Deathcore
"The Ills Of Modern Man" 2007, Deathcore
"Day Of Mourning" 2009, Deathcore
"Beast" 2016, Deathcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### http://3mp3.ru

Criminal 01.11.2005 02:26:
Да без проблем... Последние поступления...<BR><BR>Dissimulation - Prakeikimas (2005) - детрэш<BR>Ektomorf - Instinct (2005) - клон соулфлай<BR>Enthroned - Xes Haereticum (2005) - блэк<BR>Despised Icon - The Healing Process (2005) - дэткор<BR>Continuo Renacer - Continuo Renacer (2005) - инструментал прогдэт<BR>Dew Scented - Issue VI (2005) - трешатина<BR><BR><BR><BR>Последние три альбома рекомендую сильно.<BR>

### http://3mp3.ru

оиорлолд 01.11.2005 22:05:
<DIV CLASS="quote">Despised Icon - The Healing Process (2005) - дэткор<BR>Continuo Renacer - Continuo Renacer (2005) - инструментал прогдэт<BR>Dew Scented - Issue VI (2005) - трешатина<BR><BR>Последние три альбома рекомендую сильно.</DIV><BR><BR>Continuo Renacer ещё не послушал, а вот остальные два порадовали,конечно. <B>Criminal</B>,по возможности выкладывайте больше подобного стаффа.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 19.05.2006 19:13:
CD<BR><BR>THE GATHERING “Home”<BR>Название новой пластинки THE GATHERING "Home" говорит само за себя: на этом альбоме группа вновь обращается к року, демонстрируя в своих новых номерах наиболее тяжелую составляющую своей ипостаси. Впрочем, на своем новом альбоме THE GATHERING не забывают и об изящно-деликатных пассажах, столь любимых поклонниками самых значимых недавних работ коллектива - "How To Measure A Planet?" (1998) и "Souvenirs" (2003).<BR><BR>NEURAXIS “Trilateral Progression” <BR>Канадцы из Монреаля Neuraxis остаются прогрессивными и жизненными на своём новом (четвертом по счету) полноформатном альбоме "Trilateral Progression". Песни сходны с Atheist по сложности и при этом сохранют прежний мелодический настрой. Звукоинженером альбома стал Yannick St-Amand (Despised Icon), сводил материал Jason Suecof (Capharnaum), а мастерингом заведовал Scott Hull (Pig Destroyer). Оформлением пластинки занимался Mark Riddick. Один из лучших и техничных death-металлических альбомов.<BR><BR>MELOTRON “Morderwerk”<BR>1999 год. Дебютный альбом Melotron. Пластинка стала настоящей сенсацией на немецкой synth-pop/EBM сцене. В лице Melotron синти-сцена получила не только достойных продолжателей дела Depeche Mode, но и серьезных конкурентов немецким лидерам синти-поп стиля - And One и De/Vision. Продюсером альбома выступил Olaf Wollschlager, наиболее известный по работе с Paradise Lost и Yello. Morderwerk включает по меньшей мере три хита: Dein Meister, Der Blaue Planet и Kindertraum.<BR><BR>MELOTRON “Fortschritt”<BR>2000 год. Второй студийный альбом Melotron. Благодаря "навороченному" звучанию, обилию новых идей и нехарактерному для synth-музыки саунду диск получил восторженные отзывы прессы и был тепло принят аудиторией - многие из композиций этого диска до cих пор присутствуют в плэйлистах gothic/synth/industrial dj-ев.<BR><BR>STEREOLAB “Fab Four Suture”<BR>Новый альбом именитых британских электронщиков. Плодовитый ансамбль продолжает следовать плотному графику "по альбому раз в два года". Диск включает как совершенно новые треки, так и материал, который группа с сентября 2005 года выпускала ограниченным тиражом на семидюймовых синглах.<BR><BR>BE YOUR OWN PET “Be Your Own Pet”<BR>Молодежь из Нэшвилла расписывается в любви к группам Television и T-Rex. От первых - острота риффов и вполне панковское отношение к музыке, от вторых - позитивная энергия и гедонизм, не выходящий, однако за пределы тинейджерских радостей. Еще они любят острую еду, велосипеды-скейтборды и: ненавидят, когда их сравнивают с Yeah, Yeah, Yeahs. Имейте ввиду.<BR><BR>THE DEFLORISTICS “Back In The Days”<BR>Роберт Хардт и Гари Циер на паях владеют продюсерской компанией "Конфетная фабрика", и прославились работой с массой европейских знаменитостей, начиная с Чаки Хан. Их совместная пластинка – 13 мечтательных композиций на грани соула, джаззи-хауса и коктейльного лаунжа. Картину довершают элегантные вокальные сэмплы и неторопливый бит.<BR><BR>THE DOUBLE “Loose In The Air”<BR>После успешного релиза "Palm Fronds" (2004) на негромком лейбле Catsut Plate, жители "большого яблока" Нью- Йорка Double были взяты под крышу фирмой Matador. Новый альбом называется "Парящий в Воздухе" - обилие Ace Tone/Vox/Casio-клавишных, непротивный голос, вызывающий ощущение некоей подвешенности. Cонграйтерский инди-поп с двойным дном, причудливая хаотичная конструкция из слоев и звуков отдельных инструментов. Тот случай, когда за краcивыми листьями и цветами - джунглей уже не видно.<BR><BR>CHRIS NORMAN “One Acoustic Evening”<BR>Двойной концертный альбом Криса Нормана. Первый диск - акустический концерт Криса и его группы в клубе Private Music Club в Дортмунде, Гекрмания, который состоялся 14 декабря, 2004 года. В программе - песни SMOKIE, BEATLES, классика рок-н-ролла и немного собственных песен. Второй - электрический концерт в Вене (27 июня, 2004). Все лучшее из репертуара SMOKIE, сольного Криса и РОК-Н-РОЛЛ LED ZEPPELIN на бис!

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 03.07.2006 18:52:
Все есть в рецах, здесь совсем кратко:<BR><BR>Bolin, Tommy - Whips And Roses 1 (2006) Steamhammer / SPV<BR><BR>Данный альбом является своего рода ретроспективой. Здесь собраны альтернативные версии различных композиций Болина, а также некоторые не публиковавшиеся ранее вещи. Томми играл весьма прогрессивно, как сейчас принято говорить, для своего времени, его стиль был во многом новаторским. Он не ограничивал себя рамками хард-рока. Поп, рок, фанк, латин, джаз - ему было многое под силу. Особенно показательна в этом плане 16-иминутная вещь с недвусмысленным названием 'Flyin' Fingers'. Впрочем, и остальные трэки на "Whips And Roses 1" не оставят равнодушными поклонников хард-рока да и просто хорошей музыки, не говоря уже об интересующихся гитарной работой. И если даже сегодня эти композиции слушаются так великолепно и свежо, что же говорить о далеких 70-х. В декабре этого года выйдет "Whips And Roses 2" - как раз спустя ровно 30 лет со дня смерти Томми Болина...<BR><BR>Umphrey's McGee - Safety In Numbers (2006) Hangins Brains Music / InsideOut / SPV<BR><BR>Данный коллектив играет в стиле, который когда-то назвали несколько странно - jam rock. После напоминившей мне Стинга и Со открывашки 'Believe The Lie', идет кантри-баллада 'Rocker', затем "привет битлам образца примерно 1967-го года" 'Liquid'... И так разнообразно звучит вся пластинка! Здесь есть влияния и джаза, и блюза, и фолка, легкие налеты псходелии, софт-и арт-рока. Ничего шедеврального на этом альбоме вы не найдете, однако ничего раздражать вас тоже не будет. Приятная музыка для сопровождения опять-таки приятной беседы.<BR><BR>Vanden Plas - Christ.O (2006) InsideOut / SPV<BR><BR>Больше всего раздражает на новом альбоме немецких прог-металлеров Vanden Plas "Christo.0" (по мотивам романа Александра Дюма "Граф Монте-Кристо") то, что группа играет вроде бы совершенно стандартные для жанра композиции, но играет, черт её подери, на высочайшем уровне. С одной стороны - слышали мы всё это уже сто раз, а с другой - придраться-то вообще не к чему. Но всё же воспринимается это всё в течение более чем часа довольно тяжело. Данная пластинка наверняка станет достойным экземпляром в коллекции любого ценителя прог-метала, но вот сможет ли она чем-то зацепить других - более чем вопрос. Так что "Christ.0", по большому счету, спасают только высокое качество записи и исполнения. Довольно приятный сюрприз на пластинке - это исполнение песни 'Gethsemane' из Jesus Christ Superstar, причем Vanden Plas удалось ее так аранжировать, что она звучит как самостоятельная вещь группы.<BR><BR>Neuraxis - Trilateral Progression (2005) Earache<BR><BR>Очень технично исполненный, в меру брутальный вариант смертельного жанра ставит их в один ряд с лучшими исполнителями Америки и Европы. Яростные и злые пассажи сочетаются с акустическими проигрышами и мелодичными вставками, никакой тупой долбежки (что является пределом фантазии многих дэт-металических команд) тут и в помине нет. Плюс отличная запись, к которой приложили руку Jason Suecof (Capharnaum, mix), Scott Hull (Pig Destroyer, mastering) и Yannick St Amand (Despised Icon, engineer). Не обошлось и без "гостей-музыкантов", среди которых, в частности, Jason Netherton (Misery Index) и Alex Erian (Despised Icon). Один из самых примечательных релизов 2005-года в дэт-метале. Neuraxis обошли с "Trilateral Progression" многих своих коллег по цеху. Большого разнообразия песен вы тут, естественно, не найдете, но не остается сомнений в том, что этот канадский квинтет еще может заявить о себе на уровне лучших мировых дэт-металических коллективов. Очень достойная работа!<BR>

### Spika Concert Agency и Metal Militia Productions объявляют о начале сотрудничества

Максим - LOGIN! 14.04.2007 18:12:
придлагаю постить здеся списак того? что бы мы хотели видеть!<BR><BR>Итак:<BR><BR>Birdflesh<BR>Brutal Truth<BR>Cryptopsy<BR>Depths  Of  Depravity<BR>Devourment<BR>Dying Fetus<BR>Gorgasm (usa)<BR>Gorod (Fr, ex-Gorgasm)<BR>Immolation<BR>Internal Suffering<BR>Necrophagist<BR>Negativia (ex-Gorguts)<BR>Spawn Of Possession<BR>Suffocation<BR><BR><BR>Across Five Aprils<BR>Animosity<BR>Beneath The Massacre<BR>Between The Buried And Me<BR>Botch<BR>Buckethead<BR>Burnt By The Sun<BR>Candiria<BR>Chimaira<BR>Circle Takes the Square<BR>Continuo Renacer <BR>Converge<BR>Coprofago<BR>Darkest Hour<BR>Despised Icon<BR>Godless Truth<BR>Horse The Band<BR>Ion Dissonance<BR>Isis<BR>Lamb Of God<BR>Me And Him Call It Us<BR>Meshuggah<BR>Misery Index<BR>Neurosis<BR>Norma Jean<BR>Stray From The Path<BR>The Fall of Troy<BR><BR><BR>ну так примерный списочег, на что бы я подумал ещё сходить.. ваще меня интересует может около 100 групп такова плана.<BR><BR>тока палюбэ повезут чо нить чт омне не нужно =)

### Новинки 2007

Максим - LOGIN! 21.07.2007 20:52:
Очень:<BR><B>Pyrexia</B>, 2007, Age Of The Wicked<BR><B>Cephalic Carnage</B>, 2007, Xenosapien<BR><B>Cattle Decapitation</B>, 2006, Karma.Bloody.Karma<BR><B>Monstrosity</B>, 2007, Spiritual apocolypse<BR><B>Sadist</B>, 2007, Sadist (promo)<BR><B>Despised Icon</B>, 2007, The Ills Of Modern Man<BR><B>Dying Fetus</B>, 2007, War of Attrition<BR><B>Psyopus</B>, 2007, Our Puzzling Encounters Considered<BR><BR>CEPHALOTRIPSY - не понравился совсем!

### Pillory, 2005, No Lifeguard At The Gene Pool

Soulside 23.07.2007 15:41:
а почему для галочки? тебя смутил несколько академичный тон рецензента. ни восторгов тебе ни деферамбов.<BR>музыка не та. После такого музла никаких эмоций не остается - пока разберешься что к чему - все выгорает, остается только что-то предельно ясное и определимоею<BR>Кстати, Макс, по поводу твоей рецы и Despised Icon и немного оффтоп: просто ты как то писалпро их новый альбом, мол мега очуительно. Да не спорю качественно, но первый альбом был круче, на каком то другом уровне, да и звучание какое то вылизанное.<BR>И еще, я не случайно Virulence упомянул. Помоему сначала была группа Virulence, был у них помоему один альбом - необычный, она распалась, и на её развалинах организовался сабж, который тоже похерился. 

### DESPISED ICON в России 18-20 февраля

ward 29.10.2007 08:29:
Точка<BR>Также согласно инфе от огранизаторов команию DESPISED ICON составит группа MISERY INDEX

### DESPISED ICON в России 18-20 февраля

Soulside 29.10.2007 13:38:
Во согласно метал архивам<BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=5494" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/band.php?id=5494</A><BR><BR>А вообще Мясоголовый вроде заводил темку про эту группу и про их новый альбом в частности.<BR><BR>Лично мое мнение: неплохая группа, но в целом ничего особо выдающегося. Пожалуй на концерте будет отличный мош, т.к. музычка соответствует<BR><BR>Despised Icon - The Healing Process (2005)<BR><A HREF="http://upload.mediaportal.ru/253420" TARGET="_blank">http://upload.mediaportal.ru/253420</A><BR><BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man (2007)<BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/43762430/D7_MediaPortal.ru.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/43762430/D7_MediaPortal.ru.rar</A><BR><BR><BR>

### DESPISED ICON в России 18-20 февраля

ward 19.12.2007 00:38:
DESPISED ICON (Canada)<BR>MISERY INDEX (USA)<BR>ABOMINABLE PUTRIDITY (Russia)<BR>18 февраля, Москва, клуб «Точка» 19:00<BR>Предварительная продажа : от 700 р.<BR>Продажа билетов: касса клуба, сеть магазинов «Сквот» (м.Добрынинская, м.Октябрьское Поле, м.Сокольники, м.Сухаревская), магазин «Рок – Арсенал» (м.Курская), магазин «Зиг-Заг» (м.Киевская)<BR><BR>Пресс-релиз.<BR><BR>DESPISED ICON (Canada)<BR>Образовавшись в 2002 году, Монреальская deathcore команда DESPISED ICON, состоящая из 6 участников, сформировалась из таких плодородных команд как Neuraxis, In Dying Days и Heaven’s Cry. Альбом Consumed By Your Poison – первый альбом группы, выпущенный в 2002 году на Canada’s Galy Records быстро привлёк внимание растущего общества метал андерграунда.<BR><BR>После его релиза, DESPISED ICON провели бесчисленное множество концертов и фестивалей, спуская с привязи свою брутальность на глазах у поклонников. В начале 2004 года, DESPISED ICON выпустили свой второй релиз, EP озаглавленный Syndicated Murderers, который тут же был признан как самый многообещающий канадский метал-релиз.<BR><BR>В 2005 году, команда достигла пика своей многообещающей карьеры, сделав Split с группой Bodies in the Gears of the Apparatus, записанный на Relapse Records. Это split был отмечен как самый яркий релиз Century Media Records. Позже DESPISED ICON выпустили полноценный альбом, названный The Healing Process (2005). Как и другие работы команды, альбом был признан лучшим своего рода.<BR><BR>Проводив время в туре по миру в 2005-2006, DESPISED ICON приступили к записи нового альбома, который был выпущен в 2007 году, названный The Ills of Modern Man. Альбом записан в жанре technical deathcore и был признан мировым релизом команды. <BR>www.despisedicon.com<BR>www.myspace.com/despisedicon<BR><BR>MISERY INDEX (USA)<BR>2001 год стал временем, когда четверо "музыкальных террористов", более известных сегодня как Misery Index, решили показать всему миру, что значит настоящий экстремальный метал. Музыка этой группы, впитавшая в себя самую сущность таких экстремальных стилей, как грайндкор и дез-метал, поражает своей невероятной брутальностью и сложностью исполнения. Однако Misery Index не просто создают тяжелейшую и сложнейшую по технике игры музыку. В то время, как большинство коллективов, работающих в этом жанре, предпочитают играть по строго выстроенной схеме, лишь изредка привнося что-то новое в свое звучание, Misery Index не знают границ как в совершенствовании своих навыков, так и в совершенствовании своего саунда. Бесспорное мастерство музыкантов и многогранное творчество коллектива позволяют Misery Index на протяжении вот уже более 5 лет занимать лидирующую позицию на американской метал-сцене.<BR>www.miseryindex.com<BR>www.myspace.com/miseryindex<BR><BR>ABOMINABLE PUTRIDITY (Russia)<BR>Презентация нового альбома, вышедшего в Чехии, а также новый «мерч» (футболки) от группы!!!<BR>www.myspace.com/abominableputridity

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Valinorr 28.12.2007 13:34:
1. Родосвет – Бойня Словена<BR>2. Turisas – The Varangian Way <BR>3. Амбер – Чёрная Дорога<BR>4. Аркона – От Сердца к Небу <BR>5. Nile - Ithyphallic <BR>6. Sigh - Hangman's Hymn<BR>7. Тiнь Сонца - Полумяна Рута<BR>8. Kartikeya - The Battle Begins<BR>9. Behemoth – The Apostasy<BR>10. Во Скорбях - Во Скорбях<BR>11. Drudkh - Видчуженисть<BR>12. Kroda - Похороны Солнца <BR>13. Svartsot - Ravnenes Saga<BR>14. Wulfgar - With Gods and Legends Unite <BR>15. Сварга - Там, Где Дремлют Леса...<BR>16. Galadriel - Renascence of Ancient Spirit<BR>17. Virgin Black - Mezzo Forte <BR>18. Despised Icon - The Ills of Modern Man<BR>19. Ensiferum - Victory Songs<BR>20. Alkonost - Каменного Сердца Кровь<BR>21. The Project Hate - In Hora Mortis Nostra <BR>22. Finsterforst - Weltenkraft<BR>23. Abstract Essence - Aftermath<BR>24. Moonspell - Under Satanae<BR>25. Helloween - Gambling with the Devil<BR>26. Epica - The Divine Conspiracy<BR>27. Rotting Christ - Theogonia <BR>28. Amorphis - Silent Waters<BR>29. Job for a Cowboy - Genesis<BR>30. Невидь - Ярга

### DESPISED ICON в России 18-20 февраля

Antoni Gutslasher 19.02.2008 20:57:
Дико прорубился по Мизери Индекс.<BR>Despised Icon не понравились, попсово как то 

### DESPISED ICON в России 18-20 февраля

комсомол 19.02.2008 21:26:
мясорубка описалась вся кипятком по концерту, а я вот не смог никак, жалею. Despised Icon я как-то не прочувствовал еще, а Misery Index хотелось позырить очень, и не только потому что экс-фетусы)

### CRYPTOPSY - The Unspoken King (2008)

Soulside 17.04.2008 14:13:
Скачал, послушал...<BR>Хотел было тут расписать что и как, но альбомец мертвый...<BR>Утеряна индивидуальность, материал очень похож на тучу подобных, преимущественно канадских и северо американских команд: Atheretic, Beneath the Massacre, Despised Icon, Neuraxis...не на 100% конечно, но...если раньше был свой мозг, то теперь - шаблоны...<BR>И как бы не гнобили Лорда ворма был у него свой узнаваемый стиль, и музон был заебись.<BR>Кончно, послушаю еще, может первое впечатление оказалось пиздец каким ложным

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

gamchik 22.04.2008 11:28:
о, поздравляю!!!<BR>кстати, полный список участников поверг меня в ахуй: <BR>AGNOSTIC FRONT <BR>ALL SHALL PERISH <BR>ANAAL NATHRAKH <BR>ARCH ENEMY <BR>ARKONA <BR>BEHEADED <BR>BEHEMOTH <BR>CARCASS <BR>CEPHALIC CARNAGE <BR>CODE <BR>CRADLE OF FILTH <BR>DESPISED ICON <BR>ENTOMBED <BR>EXODUS <BR>GENERAL SURGERY <BR>GLOOMY GRIM <BR>GRENOUER <BR>HATE <BR>HOLLENTHON <BR>ILLIDIANCE <BR>INHERIT DISEASE <BR>INVERACITY <BR>KATAKLYSM <BR>MAYHEM <BR>NEUROSIS <BR>NOVEMBRE <BR>PARADISE LOST <BR>PRIMORDIAL <BR>RASTA <BR>SEPTICFLESH <BR>SIX FEET UNDER <BR>SODOM <BR>SOILWORK <BR>SWALLOW THE SUN <BR>SWORN ENEMY <BR>TEXTURES <BR>WARBRINGER <BR>1349<BR><BR>бля, надо пробивать туда выезд за счет отпуска!

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

Максим - LOGIN! 22.04.2008 19:26:
ANAAL NATHRAKH <BR><B>CARCASS </B><BR><B>CEPHALIC CARNAGE</B><BR><B>DESPISED ICON </B><BR>GENERAL SURGERY <BR>GLOOMY GRIM <BR>GRENOUER <BR>INVERACITY <BR>KATAKLYSM <BR><B>MAYHEM </B><BR>NEUROSIS <BR><B>SEPTICFLESH </B><BR>SIX FEET UNDER <BR>TEXTURES <BR><BR>вот пикольные, имхо.

### Новинки 2008

NoPain 11.05.2008 19:45:
Типа ку-клукс-клановцы, половина тескстов про радости работорговли. На последнем альбоме есть очень прикольная расисткая песня nubian archer .  Кстати уровень языка, на мой вкус, просто мегазапредельный. Лучше - только у раннего Скайклада.<BR><BR>Кстати, вот я регулярно тут читаю рецензии и почти всегда с оценкой согласен плюс-мину один балл. Но вот за что все так дружно Cryptopsy хуесосят, понять не могу. Да, конечно, группа совершенно другую музыку стала нарезать- модней и проще. Но вот просто взять подряд поставить Unspoken king и всякие blowjob for cowboy, all shll perish, Despised Icon и т.п. И сразу становится непонятно, как оценивать весь остальной дэткор, если Криптопси получает низший балл.

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

colddarknord 02.08.2008 18:26:
&#269;tvrtek 14.08.2008<BR><BR>Beheaded<BR>Exodus<BR>Finntroll<BR>General Surgery<BR>Gloomy Grim<BR>Harmony Bay<BR>Hollenthon<BR>Inveracity<BR>Mayhem<BR>Mindwork<BR>Rasta<BR>Sadist<BR>Samael<BR>Septicflesh<BR>Suffocate Bastard<BR>Textures<BR><BR> <BR>p&#225;tek 15.08.2008<BR>1349<BR>A Storm of Light<BR>All Shall Perish<BR>Anathema<BR>Behemoth<BR>Cephalic Carnage<BR>Cradle of Filth<BR>Debustrol<BR>Despised Icon<BR>Entombed<BR>Eths<BR>Grenouer<BR>Malignant Tumour<BR>Neurosis<BR>Novembre<BR>Primordial<BR>Psychotic Despair<BR>Soilwork<BR>Swallow the Sun<BR>Sworn Enemy<BR>The Berzerker<BR>Tis&#237;c let od r&#225;je<BR>Warbringer<BR><BR>sobota 16.08.2008<BR>Ador Dorath<BR>Agnostic Front<BR>Arch Enemy<BR>Arkona<BR>Attack of Rage<BR>Carcass<BR>Code<BR>Esoteric<BR>Hate<BR>Hour of Penance<BR>Illidiance<BR>Jig Ai<BR>Kataklysm<BR>Kruger<BR>Locomotive<BR>Paradise Lost<BR>Sebkha-Chott<BR>Six Feet Under<BR>Sodom<BR>Uprise<BR>Wayd<BR>Zubrowska

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.08.2008 09:38:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Destruction - Metal Discharge 2CD 2003 / nuclear blast / 450<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Amentia - Burn To Hate 2007 / sfc / 80<BR>Beheaded Zombie - Life Line 2006 / sfc / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Datura - Fucking Kaput 2006 / imbecil / 50<BR>Deathonator - Endsville 2005 / blacksmith / 50<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 110<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway 2006 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Forest Stream - Tears Of Mortal Solitude 2002 / soyuz / 100	<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 70<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 80<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Samael - Solar Soul 2007 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.08.2008 15:50:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Between The Buried And Me - Colors 2007 / victory / 450<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Destruction - Metal Discharge 2CD 2003 / nuclear blast / 400<BR>Disembowelment - Transcendence Into The Peripheral 1993 / relapse / 900<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Testament - Practice What You Preach 1989/ megaforce / 400<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Amentia - Burn To Hate 2007 / sfc / 80<BR>Beheaded Zombie - Life Line 2006 / sfc / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Datura - Fucking Kaput 2006 / imbecil / 50<BR>Deathonator - Endsville 2005 / blacksmith / 30<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994 / irond / 100<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 70<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 25.09.2008 19:28:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Between The Buried And Me - Colors 2007 / victory / 350<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 350<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Paradise Lost - The Last Time [digipack] 1995 / music for nations / 200<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 400<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2005 / irond / 100<BR>Amorphis - Silent Waters 2007 / irond / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 250<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### 17.10.08 Relax club - Brutal Death Party

bronsun_ 25.09.2008 23:31:
Концертное агенство Brutal DJ management представляет<BR><BR>17.10.08 - Relax club<BR><BR>Brutal Death Party<BR><BR><BR>Играют:<BR><BR>MERLIN<BR><BR>Легенда российского death-metal представит на суд слушателей новую программу. <BR><BR><A HREF="http://www.merlinmetal.com" TARGET="_blank">http://www.merlinmetal.com</A> <BR><BR>FORMALIN <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/formalinrus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/formalinrus</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3828217" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3828217</A><BR><BR>История группы началсь в 2004 с коллектива GUTSLASHER, игравшей в стиле porno-gore-grind, в 2005 группа переименовалась в FORMAILN, музыкальная составляющая сдвинулась в сторону death-metal, и начиная с этого момента группа записала 1 демо под названием «Gore Conveyor» (2005), дебютный альбом «Tales from the Morgue» (2007), отыграла массу концертов как в Москве, так и в других городах нашей бескрайней Родины. Летом 2008 группа приняла участие на фестивале МХМ, где была тепло встречена металхедами стран СНГ. Сейчас группа готовится к записи второго полноценного альбома. Музыка современного Формалина - бескомпромиссный death, сокрушающие олд-скульные злые риффы в сочетании с современным звучанием, разбавленный экспериментальными ходами и приправленный текстами в лучший традициях gore-grind. Именно такой коктейль выделяет FORMAILN на современной тяжелой сцене. <BR><BR>BACK DOOR TO ASYLUM <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/backdoortoasylum</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club782576" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club782576</A><BR><BR>Группа образовалась 25 августа 2007 года из опытных музыкантов, ранее показавших себя во многих известных московских коллективах экстримальной сцены, и с тех пор активно набирает обороты. На музыку коллектива повлияли такие гранды как Cryptopsy, Suffocation, Dying fetus, Napalm death, Decrepit birth, Origin, Aborted, Despised Icon, Necrophagist, Skinless, Animosity, Gorguts, Meshuggah, Cannibal Corpse и многие другие. <BR>С технической точки зрения стиль коллектив довольно сложно описать в двух словах. Это некая смесь из брутального техничного дэта, приправленного энергетикой подачи хардкора, с большой долей математики. Также в музыке присутствует очень много довольно оригинальных и неожиданных проходов, которые ярко выделяют команду на фоне остальных коллективов российской тяжелой сцены.<BR><BR>SWAMP<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club291107" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club291107</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/boloto" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/boloto</A> <BR><BR>Swamp – одна из самых необычных и мясных московских death metal команд, обладающая необыкновенной харизмой. За 2 года существования они успели не раз выступить с топовыми группами российской тяжёлой сцены, сыграть с Napalm Death, Anal Cunt, Grave и Blood Red Throne, принять участие в туре по РФ с Decapitated и Crionics и заслужили огромное уважение поклонников тяжелой музыки и других команд.<BR>В обновлённом составе группа отыграет ещё более техничную и скоростную программу, но не забудет и о старых хитах, а в перерывах между песнями вокалист даст пару уроков настоящего гроула.<BR><BR>CREMATED LIVES<BR><BR>Дела у подмосковной банды явно идут в гору – в начале 2008 года выпущен дебютный альбом, выдержанный в стиле техничного американского брутала, и уже получивший положительные отзывы, поддержанный несколькими крайне удачными выступлениями! Весна2008-начинается написание нового материала криптозоологической тематики. Композиции группы-это мощный Death metal в духе таких групп как Dying Fetus и Deeds of Flesh. <BR><BR>Doors open - 18.00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 13.10.2008 13:27:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 350<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 250<BR>Mastodon - Leviathan 2005 CD+DVD / relapse / 400<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Paradise Lost - Reflection 1998 / music for nations / 350<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR>Tears Of Mankind - Without Ray Of Hope 2006 / stygian crypt / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2005 / irond / 100<BR>Amorphis - Silent Waters 2007 / irond / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 250<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 100<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 100<BR>Vital Remains - Icons Of Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.10.2008 22:50:
продолжение<BR><BR>Лиценз<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2005 / irond / 100<BR>Amorphis - Silent Waters 2007 / irond / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Blind Guardian - Fly 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hate Eternal - I, Monarch 2005 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Job For A Cowboy - Genesis 2007 / fono / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 80<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Torture Killer - Swarm! 2006 / fono / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 100<BR>Vital Remains - Icons Of Evil 2007 / fono / 100

### Ищем барабанщика в Technical Brutal Death/Deathcore/TXDM

Dr.Gore 11.11.2008 10:08:
группа Back Door To Asylum ищет драммера! (стиль см в заголовке темы)<BR><BR><BR>Ориентиры : CRYPTOPSY,MESHUGGAH,SKINLESS,DESPISED ICON,CANNIBAL CORPSE,GORGUTS,ABORTED,DEVOURMENT,NILE,BENEATH THE MASSACRE,DYING FETUS.<BR><BR><BR>Основные требования - играть ровно в темпе 210 - 240 (бласт-биты, и тд) ,ответственный подход ,адекватность.<BR><BR>Ищем постоянного участника коллектива!<BR><BR><BR>В данный момент группа готовится к записи дебютного альбома.<BR><BR><BR>Наша страница на myspace :<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/backdoortoasylum</A><BR><BR>Наша страница вконтакте.ру :<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club782576" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club782576</A><BR><BR><BR><BR><BR>Пишите на email :<BR><BR><BR>humansshallpay@bk.ru<BR><BR>либо по ICQ :<BR><BR>491-696-283 (Антон)<BR>367-113-752 (Вадим) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.11.2008 18:59:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 250<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 350<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 250<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 250<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 250<BR>Negative Reaction - Endofyorerror 1996/2003 / psychedoomelic / 250<BR>Paradise Lost - Host 1999 / toshiba / 250<BR>японский диск, obi, доп. буклет с лирикой на японском,<BR>в центре диска надпись "sample not for sale".<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 300<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Superior Supremacy 2007 / revenge / 250<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR>Vomit The Soul - Human Insanity 2003 / self-rel. / 100<BR>Yogth-Sothoth - Abominations Of The Nebulah Mortiis 2008 / sevared / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Avulsed - Stabwound Orgasm 1999/2007 [digipack] / coyote / 150<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR>Tears Of Mankind - Without Ray Of Hope 2006 / stygian crypt / 80<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80<BR>Viscera/// - Cyclops 2007 / sfc / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2005 / irond / 100<BR>Amorphis - Silent Waters 2007 / irond / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Blind Guardian - Fly 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hate Eternal - I, Monarch 2005 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Job For A Cowboy - Genesis 2007 / fono / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 80<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Torture Killer - Swarm! 2006 / fono / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 100

### Metal Agen Records

promoter 01.12.2008 22:45:
В DMC закончился ... а у тебя?<BR><BR>У меня например, вот такие релизы недавно случились...<BR><BR>Современный звук в death-metal <BR>Empty Shell - Soul Surgery (2008)    <BR><BR>Группа из Электростали EMPTY SHELL является одним из членов синдиката под руководством Руслана из MELANCHOLY, кучкующегося вокруг студии Mindcrusher Labs. Мне кажется ещё не доводилось отдавать должное этой студии и этому коллективу единомышленников. По моему мнению, эта могучая кучка, которая, к сожалению, пока не снискала большого успеха в Москве, достойна всяческого внимания. С качеством записи и музыки у этих исполнителей проблем точно нет.<BR><BR>В составе EMPTY SHELL играет на гитаре клавишник MELANCHOLY. Не подумайте, что эта группа играет материал, схожий с его основной группой. Главным сходством EMPTY SHELL и MELANCHOLY является попытка быть актуальными и соответствовать реалиям современной западной тяжёлой музыки. Хорошо это или плохо? Судить не берусь, но слушать интересно. Современный death-metal, так можно обозвать стиль EMPTY SHELL. Кто-то назовёт музыку группы metalcore, так сейчас всё называют, что связано с дэтом, но, если и использовать этот модный эпитет, надо оговориться, что это metalcore в самом своём жёстком варианте, THE BLACK DAHLIA MURDER и даже DESPISED ICON тоже ведь так можно назвать, при большом желании. Качовый материал, тяжеленные гитары, грубый вокал… Всё это есть здесь. Понятно, что группе ещё надо работать, а кому не надо? В первую очередь это касается запоминаемости материала, собственное лицо и нужные навыки в исполнении подобной музыки весело и угарно у группы уже есть.<BR><BR>Любителям современного звучания и death-metal. EMPTY SHELL готовы предложить им блюдо по вкусу. Единственным глобальным недостатком пластинки является её длительность. Менее 30 минут.<BR>(8,5 из 10) Vit Belov 

### Математический металл. Что это такое и почему это так называется?

Ы 14.03.2009 15:43:
да не знаю я что "помимо"... лично мне такой металкоровский вокал слащавенький не нраицца, каждый сам для себя решает...<BR><BR>вот еще может быть стоит упомянуть Despised icon дэткоровский, там тоже хуй уследишь за всеми наворотами

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 29.09.2009 21:32:
все CD новые <BR><BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004<BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever<BR>Lugubrum - De Vette Cuecken<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-cd version<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart<BR>Inverted Trifixion - Black Horizon<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas<BR>The Everscathed - Razors of Unrest<BR>Duff McKagans - Loaded<BR>Confessor - Sour Times <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=84827" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=84827</A><BR>Confessor - Unraveled <BR>Keep of Kalessin - Kolossus<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy<BR>Enslaved - Vertebrae<BR>The Deadbeats - in full blown stereo <BR>Kivimets&#228;n Druidi - Shadowheart<BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy<BR>Necrophagist - Epitaph<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD)<BR>Coalesce -OX <BR>Obscura - Cosmogenesis<BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus / Split / CD <BR>Suffocation 2006 - S/T<BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas<BR>Death - The Sound of Perseverance<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' with the Live in Cottbus DVD<BR><BR>totemhawk@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 14.10.2009 21:00:
Immortal - "ALL SHALL FALL" BLASHYRKH LIMITED EDITION BAG<BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new<BR>Nile - In Their Darkened Shrines 600 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new<BR><BR>As You Drown - Reflection 450<BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300<BR>SLAYER - The blood-red vinyl "Psychopathy Red" 1200 руб<BR>Necrophagist - Epitaph<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD)<BR>Coalesce -OX <BR>Obscura - Cosmogenesis<BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus / Split / CD <BR>Suffocation 2006 - S/T<BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas<BR>Death - The Sound of Perseverance<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' with the Live in Cottbus DVD<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004<BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever<BR>Lugubrum - De Vette Cuecken<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-cd version<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart<BR>Inverted Trifixion - Black Horizon<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas<BR>The Everscathed - Razors of Unrest<BR>Duff McKagans - Loaded<BR>Confessor - Sour Times <BR>Confessor - Unraveled <BR>Keep of Kalessin - Kolossus<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy<BR>Enslaved - Vertebrae<BR>The Deadbeats - in full blown stereo <BR>Kivimets&#228;n Druidi - Shadowheart<BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 10.11.2009 00:36:
<A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146</A><BR>здесь чуток добавлял говняшковъ.<BR>Добавляю кучу лицухи:<BR>Hypocrisy - The Final Chapter 1997  100р<BR>Остальное по 90р. Прошу прощения, что без названий, друг скинул список, а мне самому названия влом искать и дописывать<BR>Green Carnation 00, 06 <BR>Longing for Dawn 08<BR>Throes Of Dawn 04 <BR>My Dying Bride 95, 95-2, 96, 01, 04, 06<BR>Apocalyptica 00<BR>Novembre 06 <BR>Incantation 02 <BR>Cadaver Inc. 01 <BR>Handful Of Hate 03 <BR>Unholy Ghost 04 <BR>Harmony Dies 03 <BR>Regurgitate 06 <BR>Carcass 89 <BR>Ajattara 07 <BR>Akercocke 07 <BR>Frantic Bleep 05 <BR>Naildown 07<BR>Cult Of Luna 06 <BR>Internecine 02<BR>Sonic Syndicate 08<BR>Vital Remains 07 <BR>Despised Icon 07 <BR>December 99 02 <BR>Yearning 04 <BR>Havayoth 00 <BR>Lord Belial 97 99 02 05 <BR>Hypnos 00, 01 <BR>Illdisposed 01 <BR>Chrome Division 06 <BR>Antimatter 06 <BR>Blood Red Throne 01 <BR>Biohazard 05 <BR>The Crown 02 <BR>Decapitated 06 <BR>Morbid Angel 00, 03 <BR>Old Man`s Child 02 <BR>Exodus 05 <BR>Sceptic 01 <BR>Gorefest 96<BR>Pungent Stench 04 <BR>Скидки обсуждаются влёгкую!<BR>Территориально Краснодар.<BR>theviy@bk.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 10.12.2009 19:22:
все новые<BR> Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 600<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.) digi 750<BR>Death - Individual Thought Patterns 600<BR><BR>Death - Leprosy  600<BR>Death - Scream Bloody Gore 600<BR>Death - Spiritual Healing 600<BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son 450 <BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 500 <BR>Slayer - World Painted Blood (limited edition-1of 4 different covers) <BR>600 <BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 450 <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500 <BR>SWEET - GIVE US A WINK 300 <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy 450 <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS 450 <BR>THE WHO-Quadrophenia 450 <BR>THE WHO-Who’s Next <BR>THE WHO-Who Are You <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy 450 <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition 450 <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition 450 <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded deluxe edition 450 <BR>YES- Classic 250 <BR>Spiritual Beggars - Another Way to Shine 500 <BR>Spiritual Beggars - Ad Astra 450 <BR>Spiritual Beggars - Mantra III 500 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed.<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed<BR>Atheist - Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide digipack<BR>Pungent Stench - Ampeauty<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to An End 2cd <A HREF="http://www.amazon.co.uk/Kill-Be-Killed-" TARGET="_blank">http://www.amazon.co.uk/Kill-Be-Killed-</A> ... 30&sr=1-22<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD)<BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus / Split / CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland<BR>Tankard - The Meaning of Life<BR>Vader - Litany<BR>Ureah Heep - Look At yourself minivynil Англия<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll <BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD<BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded deluxe edition<BR>YES- Classic<BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia<BR>Firebird - Hot Wings 400<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 400 <BR>Meshuggah - The True Human Design 300 <BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 300 <BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 350<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 350<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 350<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 350 <BR>Ulcerate - The Coming Of Genocide 300<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture 550 <BR>Napalm Death - Breed To Breathe miniCD 350 <BR>Napalm Death - Greed Killing miniCD 350<BR>Asphyx - Last One On Earth ( Reissue) на черном диске 450 <BR>Asphyx - The Rack ( Reissue)на черном диске 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 550<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR><BR>Misery Index - Traitors 450<BR>Suffocation - Souls to Deny 600<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
Corpus Mortale - A New Species of Deviant <BR>Psycroptic - The Scepter of the Ancients <BR>Sinister - Creative Killings <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage <BR>Severe Torture - Feasting on Blood <BR>Krisiun- Ageless Venomous <BR>Krisiun - Conquerors of <BR>Armageddon <BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus <BR>Divine Empire - Doomed To Inherit CD <BR>Divine Empire - Redemption <BR>Asesino - Cristo Satanico (Gatefold Double Vinyl) <BR>Krisiun - Southern Storm (Vinyl/ CD) <BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition <BR>Mumakil - Behold the Failure <BR>Mumakil - Customized Warfare <BR>Abysmal Torment - Omnicide <BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles <BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack <BR>Neuraxis - Trilateral Progression <BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD <BR>Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition <BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) <BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder <BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity <BR>Old Man's Child - Born <BR>of the Flickering <BR>Obscura - Cosmogenesis <BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi <BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. <BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed <BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) <BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland <BR>Tankard - The Meaning of Life <BR>Vader - Litany<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded <BR>YES- Classic <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia <BR>Marduk - La Grande Danse Macabre <BR>Meshuggah - The True Human Design<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives <BR>Thine Eyes Bleed - S/T <BR>Thine Eyes Bleed - In <BR>the Wake of Separation <BR>Torture Killer - For Maggots To Devour <BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast <BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son <BR>Black Comedy - Instigator <BR>Origin - Antithesis<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 <BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 <BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. <BR>Misery Index - Traitors <BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new <BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new <BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new <BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken <BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon <BR>Korpiklaani - Korven Kuningas <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru   <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:27:
Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR><BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR>Immortal - "ALL SHALL FALL" BLASHYRKH LIMITED EDITION BAG<BR>Включает Digi CD, logo shirt, Abbath's replica battle axe pendant, buttons (including Demonaz), double sided poster, and Immortal plastic bag <A HREF="http://s47.radikal.ru/i115/0910/28/54f2d97c4bcc.jpg" TARGET="_blank">http://s47.radikal.ru/i115/0910/28/54f2d97c4bcc.jpg</A><BR>Morbid Angel - Heretic 400<BR>NOCTURNUS 2000 -THE KEY 450 НОВЫЙ<BR>Roxy Music -For Your Pleasure 450<BR>Roxy Music -Stranded 450<BR>Roxy Music -Country Life 450<BR>Kenny Rogers - GREATEST HITS & LOVE SONGS 2СD 350<BR>Carcass - Reek of Putrefaction 500 НОВЫЙ<BR>Carcass - Symphonies of Sickness 500 НОВЫЙ<BR>Carcass - Necroticism-Descanting the Insalubrious 600 НОВЫЙ<BR>Carcass - Wake Up and Smell the Carcass EARACHE CLASSIC SERIES CD+DVD 500НОВЫЙ<BR>T SHIRT EARACHE GORE size L 500<BR><BR><A HREF="http://s001.radikal.ru/i194/1002/25/dc55192cb564.jpg" TARGET="_blank">http://s001.radikal.ru/i194/1002/25/dc55192cb564.jpg</A><BR>Deformity (Bel) - Murder Within Sin 250<BR>Dark Tranquillity 2004 - Lost to Apathy EP 350 НОВЫЙ<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами НОВЫЙ<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) 600 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD 600 НОВЫЙ<BR>Robert Plant - Dreamland 400 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 400 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Machine Head - The Burning Red 500 новый<BR>Machine Head - Through the Ashes of Empires 500 новый<BR>Machine Head - Supercharger 500 новый<BR>Blackshine - Lifeblood 300 новый 

### DESPISED ICON в России 22-23 августа

ward 24.08.2010 22:18:
Фотографии с концерта DESPISED ICON в Москве 23 августа<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/3500?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/3500?show_images=1</A><BR>

### DESPISED ICON в России 22-23 августа

ward 25.08.2010 20:56:
Сет-лист Despised Icon:<BR><BR>01. All For Nothing <BR>02. A Fractured Hand <BR>03. Diva Of Disgust <BR>04. Day Of Mourning <BR>05. Retina <BR>06. Warm Blooded<BR>07. Les Temps Changent<BR>08. Bulletproof Scales<BR>09. The Sunset Will Never Charm Us<BR>10. Furtive Monologue <BR>11. In The Arms Of Perdition<BR><BR>Бис:<BR><BR>12. MVP

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gorelaw 09.06.2011 15:29:
всё по 350р., cd+dvd - 400р., слегка б/у.<BR>В Москве. никаких пересылок и пр...<BR>gorelaw@inbox.ru<BR><BR>All That Remains - Overcome (2008) <BR>Bloodjinn - This Machine Runs On Empty (2007)<BR>Burn In Silence - Angel Maker (2006)<BR>Burning Skies - Murder by Means of Existence (2004)<BR>BeTzeFer - Down Low (2005)<BR>Cannae - Gold Becomes Sacrifice (2005)<BR>Despised Icon - Day Of Mourning (cd+dvd) (2009)<BR>From a Second Story Window - Conversations (2008)<BR>From a Second Story Window - Delenda (2006)<BR>Full Blown Chaos - Wake The Demons (cd+dvd) (2004)<BR>Killswitch Engage - Killswitch Engage II (cd+dvd) (2009)<BR>Sworn Enemy - Total World Domination (2009)<BR>The Acacia Strain - The Dead Walk (2006)<BR>The Autumn Offering - Embrace The Gutter (2006)<BR>Through The Eyes Of The Dead - Bloodlust (2005)<BR>Through The Eyes Of The Dead - Skepsis (2010)<BR>Upon A Burning Body - The World Is Ours (2010)<BR>Vortex - Imminence Of Death (2005)<BR>With Dead Hands Rising - Expect Hell (2008)<BR>Within the Ruins - Creature (2009)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 15.08.2012 05:59:
Anathema "serenades" \ "crestfallen" (2cd edition) - 500 (peaceville)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 200 (universal)<BR>Oppressor "agony" - 350 (olympic)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 300 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>Despised icon "the ills of modern man" - 200 (scarecrow\century media) digi<BR>Dimmu borgir "enthrone darkness triumphant" - 200 (scarecrow\nuclear blast) digi<BR><BR>+ небольшой список лицензии есть<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 29.08.2012 05:31:
Lacuna Coil "visual karma" ( dvd x 2 ) - 600 (century media)<BR><BR>Anathema "serenades" \ "crestfallen" (2cd edition) - 500 (peaceville)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 200 (universal)<BR>Oppressor "agony" - 350 (olympic)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 300 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>Despised icon "the ills of modern man" - 200 (scarecrow\century media) digi<BR>Dimmu borgir "enthrone darkness triumphant" - 200 (scarecrow\nuclear blast) digi<BR><BR>+ небольшой список лицензии есть<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 21.10.2012 16:30:
<B>продам</B><BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm)<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Meshuggah "chaosphere" - 300 (nuclear blast)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 200 (universal)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>Barbarity "the wish to bleed" - 50 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 50 (Blacksmith)<BR><BR>Despised icon "the ills of modern man" - 150 (scarecrow\century media) digi<BR>Dimmu borgir "enthrone darkness triumphant" - 150 (scarecrow\nuclear blast) digi<BR><BR>+ есть список лицухи<BR><BR><BR><B>куплю:</B><BR>Septic flesh - revolution dna<BR>Death - the sound of perseverance (можно irond)<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 08.11.2012 14:19:
продам<BR><BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm)<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Meshuggah "chaosphere" - 300 (nuclear blast)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 200 (universal)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Suffocation "souls to deny" - 350 (relapse)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>Despised icon "the ills of modern man" - 150 (scarecrow\century media) digi<BR>Dimmu borgir "enthrone darkness triumphant" - 150 (scarecrow\nuclear blast) digi<BR><BR>+ есть список лицухи<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 10.01.2013 16:31:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm)<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Luror "cease to live" - 400 (Blut & Eisen Productions) DIGI<BR>Maleficentia "under the banner..." - 400 (melancholia) DIGI<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi<BR>Sepultura "arise" - 200 (warner music arg.\roadrunner) ЗАПЕЧАТАННЫЙ<BR><BR>+ еще есть списочек лицухи по небольшим ценам<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 01.02.2013 14:38:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>Fear Factory "mechanize" - 400 (candlelight)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm)<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Luror "cease to live" - 400 (Blut & Eisen Productions) DIGI<BR>Maleficentia "under the banner..." - 400 (melancholia) DIGI<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi<BR>Sepultura "arise" - 200 (warner music arg.\roadrunner) ЗАПЕЧАТАННЫЙ<BR><BR>+ еще есть списочек лицухи по небольшим ценам<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 02.04.2013 09:15:
состояние по каждой позиции: буклет\диск (mint-exc-VG)<BR><BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic) mint\mint<BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi VG\mint<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased) mint\mint<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) exc\mint<BR>Fear factory "mechanize" - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) exc\mint<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD) mint\mint<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi exc\exc<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi mint\mint <BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) mint\mint<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD mint\mint<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) mint\mint<BR>Luror "cease to live" - 400 (Blut & Eisen Productions) DIGI mint\mint<BR>Maleficentia "under the banner..." - 400 (melancholia) DIGI mint\mint<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI mint\mint<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald) mint\mint<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) mint\mint<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) mint\mint<BR><BR>+ еще есть список лицухи по небольшой цене<BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 16.06.2013 20:17:
ВСЕ вопросы =====&gt; krdat@mail.ru <BR>обмен неинтересен<BR><BR>состояние по каждой позиции: буклет\диск (mint-exc-VG)<BR><BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic) mint\mint<BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi VG\mint<BR>Disincarnate "dreams of..." - 350 (displeased) mint\mint <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) буклет - mint. cd - exc. задник полиграфии - дырка на баркоде<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) exc\mint<BR>Fear factory "mechanize" - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) exc\mint<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD) mint\mint<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi exc\exc<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi mint\mint <BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) mint\mint<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD exc\mint<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) mint\mint<BR>Luror "cease to live" - 400 (Blut & Eisen Productions) DIGI mint\mint<BR>Maleficentia "under the banner..." - 400 (melancholia) DIGI mint\mint<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI mint\mint<BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) mint\mint<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald) mint\mint<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) mint\mint<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) mint\mint<BR><BR>+ еще есть списочек лицухи по соточке

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 11.09.2013 18:26:
Altar "ego art" - 400 (displeased) exc\mint<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic) mint\mint<BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi VG\mint<BR>Disincarnate "dreams of..." - 300 (displeased) mint\mint (death metal project of JAMES MURPHY)<BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) буклет - mint. cd - exc. задник полиграфии - дырка на баркоде<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) exc\mint<BR>Fear factory "mechanize" - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) exc\mint<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi exc\exc<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi mint\mint <BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) mint\mint<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD exc\mint<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) mint\mint<BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI mint\mint<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI mint\mint<BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) mint\mint<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald) mint\mint<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) mint\mint<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) mint\mint<BR><BR>+ есть списочек лицухи по небольшим ценам<BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 06.01.2014 17:40:
Altar "ego art" <BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" <BR>Despised icon "the ills..." <BR>Despond "supreme funeral oration"  DIGI <BR>Disincarnate "dreams of..."  <BR>Dying fetus "stop at nothing" <BR>Evoken "a caress of the void" <BR>Forgotten tomb "springtime depression"<BR>Gospel of the future - s\t <BR>James Murphy "feeding the machine" <BR>Khold "Morke gravers..." <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish"  mint\mint<BR>Lacuna Coil "visual karma"  double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" <BR>Maleficentia "under the banner..." DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" DIGI <BR>Primordial "storm before calm"  <BR>Putrid pile "collection of butchery" <BR>Transatlantic "the whirlwind" <BR>Vulvectomy "putrescent..." <BR><BR>+ есть лицуха дешево<BR>Krdat@mail.ru  <BR>не Москва

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 04.05.2014 13:49:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 26.05.2014 18:58:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 19.06.2014 14:00:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR>+ есть список лицухи по сотке<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 18.09.2015 16:04:
Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 13.11.2015 09:55:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR><BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 02.01.2016 17:49:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR><BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 08.02.2016 11:31:
Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss " - 700 (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 01.03.2016 12:20:
a Storm of light "nations to flames" - 400 (profound lore)<BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss " - 700 (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 28.03.2016 10:21:
a Storm of light "nations to flames"  (profound lore)<BR>Despised Icon "Healing process" (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror"  (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..."  (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss "  (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..."  (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..."  (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind"  (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..."  (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 23.04.2016 17:57:
a Storm of light "nations to flames" (profound lore)<BR>Despised Icon "Healing process" (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah " koloss " (NB)<BR>Obliveon "Carnivore..." (prodisk) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" (SOM)<BR>Skinlab "bound, gagged..." (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein)<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 16.10.2016 07:03:
krdat@mail.ru<BR><BR>Anathema "judgement"  (music fo nations. limited DIGI) <BR>Anathema "а fine day to exit"  (music for nations \ Sony BMG) <BR>Blut aus nord "memoria vetusta II - dialogue with the stars"  (candlelight) <BR>Сhrist agony "nocturn" (mystic prod.) DIGI <BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) slipcase <BR>Despised Icon "Healing process"  (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man"  (CM)<BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception"  (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth"  (CM)  <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression"  (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma"  (century media) double DVD <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast) <BR>Leviathan "tentacles of whorror"  (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah "koloss"  (NB) <BR>a Storm of light "nations to flames"  (profound lore) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" -  (season of mist) <BR>Skinlab "Bound..." (CM) <BR>Soen "cognitive" (spinefarm) DIGI <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 07.07.2017 12:54:
Anathema "judgement" (music fo nations. limited DIGI) <BR>Anathema "а fine day to exit" (music for nations \ Sony BMG) <BR>Blut aus nord "memoria vetusta II - dialogue with the stars" (candlelight) <BR>Cathedral "Ethereal mirror" (earache) <BR>Сhrist agony "nocturn"  (mystic prod.) DIGI<BR>Crowbar "Lifesblood..." (candlelight) slipcase <BR>Despised Icon "Healing process"  (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" (CM) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" (avantgarde) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" (CM) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression"  (adipocere)<BR>Isis "Oceanic" (Ipecac) <BR>Isis "Panopticon" (Ipecac)<BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Left hand solution "Fevered" (nuclear blast) <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Meshuggah "koloss"  (NB) <BR>a Storm of light "nations to flames" (profound lore) <BR>Septic Flesh "Revolution DNA" (avalon, Japan version) <BR>Shining "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" (season of mist) <BR>Skinlab "Bound..." (CM) <BR>Soen "cognitive" (spinefarm) DIGI <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>krdat@mail.ru<BR>

