# The Arrow



## Дискография

### "Children of Gods" 2001, Power Metal

1. Beyond the Eternity
2. Metal in the Air
3. Children of Gods 
4. Mystery 
5. Jewel Road
6. The Final Gate
7. Power of Illusions (bass solo)
8. Lady Nite
+ Children of Gods (video live version)

### "Tribute To BLIND GUARDIAN" 2005, Power Metal



### "Хранитель душ" 2006, Power Metal

1. Дорога Теней /пролог/ 
2. Прыгай За Край
3. Разруби печать
4. Блик Огня
5. Время Жить
6. Хранитель Душ
7. Жизни Лабиринт 
8. Круг Отражений 
9. Зная Исход 
10. Give Me Your Hand 

Альбом был записан на Black Cat Records в составе: 

Алекс Кэп - вокал
Павел Блищенко - клавишные, бэк-вокал
Юрий Бобырев - гитара
Кирилл Емельянов - гитара
Александр «Змей» Цветков - бас-гитара
Алексей Быков - барабаны 

Сведение альбома прошло под руководством Евгения Виноградова в "Дай-рекордс"


## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### А что The Arrow с Блищенко напару,уже сдохла?

Ego 22.12.2003 15:59:
От них ничего не видать...ни концертов,ни альбомов...и вообще чё они там в своём притоне,именнуемой студией,творят....такое ощущение,что ничего...

Dimas 22.12.2003 16:27:
записан новый альбом уже...

Ego 22.12.2003 16:46:
Ну наконец то....и как он называется?<BR>И самое интересное,кто в нём поёт?

Valiant 22.12.2003 23:07:
Записан он был одновременно с первым, только лежит уже 2 года... А музыканты эти уже играют в других группах...

Dissenter 23.12.2003 02:04:
Он вроде осенью что-то новое писал...

lord Ash 23.12.2003 22:48:
Группа жива и вполне неплохо укомплектована, в данный момент перезаписывает первый альбом и работает над новым материалом, также вполне успешно.

Ego 24.12.2003 10:40:
Ха-ха-ха...решили всё таки перезаписать первый альбом...правильно,так держать...второй запишут и его перепишут...<BR>Им надо людей нормальных набрать,чтобы нормально альбомы сводили с первого раза...

Hysterica 24.12.2003 12:18:
Им никакие "люди нормальные, чтобы нормально альбомы сводили с первого раза" не помогут

Ego 24.12.2003 12:41:
Да?А по-твоему,чего у них не хватает?

Max Fedoseev 24.12.2003 12:53:
Князева у них не хватает

Ego 24.12.2003 12:57:
Я не думаю,что Князев многое изменил бы...там же Блищенко всем рулит....

Seducer 24.12.2003 13:11:
Но рулит ли Блищенко сам по себе и как лидер группы, вот в чём вопрос? :)

Ego 24.12.2003 14:38:
А как это можно проверить?Никак,вот в чём дело...если судить по отсутствию творений,то скорее всего он сам по себе....

Seducer 24.12.2003 16:12:
А что проверять-то? За все эти годы - тонны обещаний, всего один концерт в Р-Клубе, растерянный состав и пока один, мягко говоря, посредственно записанный альбом. :(

pafos 24.12.2003 16:24:
"...а так он двести стоит" (с)

Hysterica 24.12.2003 19:12:
один концерт в эРКе, один в Свалке, на след.день после Блайндов...<BR>и куча дерьма

Dissenter 25.12.2003 02:54:
А чё ,крутость группы измеряется по количеству концертов в р-клубе? :))) <BR>Седьюсеры тогда вне конкуренции! И альбомов у них дохх, и записаны они идиально...<BR>материал  просто свежачок...<BR>

Stas Hoffmann 25.12.2003 08:17:
Дело в проявлении деятельности, Диссентер.<BR>А не хреномаятности.

Ego 25.12.2003 11:02:
Так всё таки...ждать от них чего-нибудь или не стоит...и за что некоторые недолюбливают эту группу...:о))))

Seducer 25.12.2003 12:08:
Dissenter, как тебе сказали, группа жива, если она действует. У нас, слава Богу, не только Р-Клуб был, а даже Горбушка и выезды во всякие другие города. Мы живее всех живых. :)

pafos 25.12.2003 12:16:
2 Dissenter: начет "идеальности" записи дебютника седюсеров очень кстати комментарий. Поскольку записывалось оно там же в чорной кожке :))))))))))))))

Vsevolod Baronin 25.12.2003 19:50:
Чего-то я тут слыхал, что группы больше не существует, а сам П.Блищенко ударился в какие-то ура-патриотические попс-песни под компьютерную самограйку...<BR><BR>Правда, я этот слух не проверял.

Del Silencio 26.12.2003 04:14:
Мы пишемся у Блища, т.ч. могу сказать, что у The Arrow щас совершенно новый состав, перезаписанный старый материал и записывающийся новый материал

opponentdecapitation 27.12.2003 13:08:
to ego:<BR>1 почему нет друзей, а много желающих ?<BR>2 почему выгнали с 5 (пяти) мест работы ?<BR>3 самые частые темы: баксы и баклажки ?<BR>4 тырили чужие денежки ? а обо всех ли случаях ты знаешь ?<BR>5 один козёл, другой урод и говно, третий вообще м№д@к, а что думают про _тебя_ ?<BR>6 знаешь что такое алкоголизм ?<BR>7 не много ли лжи ?<BR>8 наконец, мотив пакостить ??????

Ego 06.01.2004 15:19:
to opponentdecapitation:<BR><BR>Это ты о чём?

opponentdecapitation 06.01.2004 18:39:
to ego<BR>скорее не о чём, а о ком :)))<BR>очевидно же откуда ветер дует... мне кажется, что портрет вполне узнаваем... по крайней мере общие знакомые признают сразу... портрет ессно не полный по соображениям пристойности :)))<BR><BR>мне другое не понятно, дружочек... как ты можешь судить о людях и даже целом коллективе с чужих черезчур необъективных слов ?  программеры обычно в эмэсдээне или хелпе получают инфу, т.е. из первых рук... а чудовищный оговор всех, кто мог бы засвидетельствовать происходившее позволяет изолировать тебя от альтернативных источников информации... что ж,  попытайся не попасть в число кинутых... кто предупреждён, тот вооружён :))  удачи !<BR><BR>ЗЫ тебя Ваня зовут ?

Ego 06.01.2004 19:29:
to opponentdecapitation:<BR><BR>Аааа,вот ты о чём...ха-ха-ха-ха-ха...<BR>Долго же пришлось мне ждать ответа...:о))<BR>Согласен,того человека,о ком ты думаешь(или тебе рассказали),действительно так зовут...Но вот он тут причём? Он знает,какой был момент в жизни некого нашего общего знакомого, и придерживается поззиции: "Что было - то прошло"(тебе наверное об этом тоже рассказывали).<BR>Ну так с кем имею честь говорить?С ним самим или с одним из двух его прихвостней?<BR>Давай,не стесняйся,сюда гораздо больше народу ходит,чем нам форум стрельцов. <BR><BR>P.S. О том,что происходит, знают многие...неправда ли,г-н Блищенко?<BR><BR>P.P.S. А судить можно обо всём...

ПроРок 06.01.2004 20:35:
Особенно интересен тот факт, что как раз группа oчень была нужна товарищу Храмову, а не он ей, иначе с кого бы он мог так нагло и цинично вместе на пару с бывшей тусовщицей и проституткой А. Рословой (исполнявшей в то время обязанности директора и подстилки группы) вымогать деньги. Я нешуточно была поражена благородству и терпению Павла и Юрия, которые отказались возбуждать уголовное дело против А.Храмова и А.Рословой за факт вымогательства 250 долларов США за концерт в клубе "Свалка", Вполне возможно они поделили деньги между собой и прекрасно себя чувствовали, наряду с тем что остальные их коллеги по группе Юрий Бобырев, Алексей Быков, Андрей Седлецкий, Павел Блищенко работали совершенно бесплатно.Это типичный, на самом деле, прием кидания своих соратников, принятый в среде кабацких музыкантов. алкоголиков, не способных больше ни на какое личное творчество и могущих только украсть, урвать и потом - бежать.<BR><BR>Вместе с тем, именно Андрей Храмов должен быть по гроб жизни благодарен господину Павлу Блищенко и его группе за то позволили ему спеть на 1м альбоме группы, заметьте, ни господин А. Елин, ни господин Владимир Петрович Холстинин рисковать так не стали и связываться с такой, не побоюсь этого выражения, алкоголической мразью, уже больше ни на что не способной кроме как только на фальшивый Smoke On The Water в "Последних Деньгах", в компании таких же горе-музыкантов, дешевок, играющих за 20-30 баксов в угоду "золотой молодежи".<BR><BR>Да и в Арии, и потом уже в группе Химера, он не справился, выгнали его, как оказалось, он просто банально не вытянул, ведь он уже не справлялся с ролью вокалиста в Эрроу. Это было очень заметно по последним концертам в Р-клубе и Свалке. Я искренне надеюсь, что ребята уже нашли ему достойную замену и как музыканту, и как человеку. Остается только ждать новостей и выхода нового альбома группы. <BR><BR>Удачи вам Эрровцы!!!!<BR><BR>Так у Храмова хоть 1 альбом, которым он сможет хвастаться перед престарелыми шлюхами, когда совсем пропьет свой уже "типа голос"и его вышибут вон даже из "кабака".<BR><BR>Что делать...что делать...господа, как говорится "кесарю - кесарево а плотнику - плотниково"<BR><BR>С уважением <BR>Оля Прохоренко<BR><BR>

opponentdecapitation 06.01.2004 20:44:
to ego<BR>Из тех, кто мог бы таким способом выяснять подробности про группу я в курсе только про две кандидатуры.... Хотя... возможна и третья... Впрочем это даже и не важно. Важна цель затеянной мышиной возни... Мне представляется, что цель  - так или иначе выйти на членов группы и в приватном общении с ними, распуская чудовищные слухи, их поссорить. Как там учил Геббельс ? Что то типа: чем чудовищнее ложь, тем легче в неё верят.... Странно мне это, как можно положить своё время, энергию, нервы на такую ничтожную цель как месть ????  Причём месть не за себя, а за человека которого толком и не знаешь... Но слепо веришь.. Это просто наваждение !!!  А слабо добиться самому чего то стоящего ? Или проще провести свою жизнь в попытках помешать добиться другому ??? Вот вам моё презрительное фи... Вообще, по правде говоря, только столкнувшись с "тусовкой" начинаешь понимать смысл слов: кидалово, вероломство, зависть, подстава, бесталанность... Деление людей на нужных и ненужных...<BR><BR>уж и не знаю кто я по Вашей шкале... но точно не САМ :))))<BR><BR>ЗЫ да судить то можно... Только объективное или предвзятое суждение будет - вот в чём вопрос...<BR><BR>ЗЗЫ прикол в том, что и Вы узнали по "портрету" о ком идёт речь. Значит хоть в чём то мы сходимся ! Радует :))))))<BR>

Forceful 19.09.2004 21:42:
Это поразительно!!!!!!!!!!!!!!!! Еще ни одной российской группе не удавалось ТАКОЙ альбом!!! Искренний респект вам ПАРНИ. Я думаю что уже не далеко то время когда русские группы буду занимать верхние строчки  мировых метал-чартов. Удачи вам и необращайте внимания на р-клубовских и кабацких псевдомузыкантов - олигофренов)))) 

Forceful 19.09.2004 21:44:
Известный германский философ Ф. Ницше писал: "...чем совершеннее вещь, тем реже она удаётся..."<BR><BR><A HREF="http://thearrow.webspace.ru/rus_version/frame.html" TARGET="_blank">http://thearrow.webspace.ru/rus_version/frame.html</A> <BR><BR>Вокалист знаменитой немецкой heavy-power группы Rage Peter (Peavy) Wagner вписал своё имя в историю Lady Nite, сделав для альбома запись трека "Keeper Of Souls (Sign 666)". Композиция успешно завершила первую часть альбома. <BR><A HREF="http://forum.rage-online.ru/index.php?s=6e5f16d738dedcd2e32005a411ea6625&showtopic=410" TARGET="_blank">http://forum.rage-online.ru/index.php?s=6e5f16d738dedcd2e32005a411ea6625&showtopic=410</A><BR><BR>В записи альбома Lady Nite принял участие вокалист знаменитой немецкой speed metal группы Blind Guardian - Hansi Kursch. Трек "Never Say Never" становится отправным пунктом новой истории The Arrow.<BR><A HREF="http://www.blind-guardian.ru/rus/publications/?id=81" TARGET="_blank">http://www.blind-guardian.ru/rus/publications/?id=81</A><BR><BR>Были записаны вокальные партии для композиции "Shorter Than The Night". В записи принял участие вокалист группы "Ария" Артур Беркут. Известный российский художник Лео Хао приступил к работе над обложкой альбома   Lady Nite.

helly13 20.09.2004 00:07:
To ego:<BR>Нет Эрроу не сдохли......в этом ты можешь убедиться на их сайте.....хочешь ссылочку дам?)<BR>и не кажется ли тебе что если группа сыграла и с Ханси и с Пиви то это уже что то значит....<BR>назови хоть одну группу из России которой это удалось.....<BR>а по поводу того что ты их недолюбливаешь....я думаю они не много с этим потеряли)

Dissenter 20.09.2004 00:51:
Новый альбом The Arrow будет самым значительным событием в металлической России! Это намного круче чем Удо Диркшнайдер с Арией! 

Vlad 20.09.2004 00:59:
)))

sCull 20.09.2004 01:57:
2Diss: А чем круты Удо с Арией, медляками типа Щтиль чтоли?

helly13 20.09.2004 12:02:
to Dissenter: я полностью поддерживаю твое мнение......<BR>я тоже хочу пожелать Эрровцам удачи....вы добились того ,что не удавалось ни одной российской группе.... Metal is our Religion.....  <BR>

Spike 20.09.2004 12:35:
Dis, ладно тебе стебаться. Отличная группа. Если выпустят всё-таки второй альбом, куплю и порадуюсь.

BlackBeast 20.09.2004 13:08:
To ego: дорогой друг....а  Господина Блищенко ты еще сам попросишь трахнуть тя в зад после выхода альбома))) 

Oxygen 20.09.2004 18:28:
///Удачи вам и необращайте внимания на р-клубовских и кабацких псевдомузыкантов - олигофренов))))///<BR><BR>2 Forceful<BR><BR>Ха, может ты не вкурсе, но The Arrow играли в Р-клупе тоже )))


### The Arrow - Презентация альбома &quot;Lady Nite&quot; 26.11

Alice_Black_Hole 09.10.2005 01:03:
Дорогие друзья!<BR>26 ноября 2005 года в клубе "Relax" состоится презентация долгожданного второго альбома группы The Arrow - "Lady Nite"!<BR>В этот вечер мы подготовили всем своим поклонникам и поклонницам сюрприз - в концертной программе примут участие гости альбома "Lady Nite" - Артур Беркут (Ария) и Сергей Маврин (Маврик), а на разогреве The Arrow выступят молодые московские команды Slavery (doom power metal), Полнолуние (gothic metal) и Горгона (heavy metal).<BR>Помимо композиций с "Lady Nite", The Arrow порадуют всех пришедших и проверенными временем хитами со своего дебютного альбома "Children Of Gods" (2001), ведь с момента последнего выступления группы прошло немногим больше трех лет! <BR>Мы открываем новую страницу истории The Arrow и будем рады всем, кто проведет этот незабываемый вечер вместе с нами.<BR><BR>Адрес клуба: ул. Мельникова, д.7 (м."Пролетарская", первый вагон из центра, 10 минут пешком).<BR>Начало концерта: 18:00<BR>Цена билетов: 200 р.<BR>По вопросам аккредитации обращаться: vialene@nightmail.ru

Seducer 09.10.2005 01:10:
Алиса-чорная_дыра жжот! Но причём тут говно?

evil_lynx 09.10.2005 01:59:
Если будет Ханси из БГ поеду хоть в Релакс, хоть в Р-Клуб! Но что-то мне подсказывает, что в лучшем случае там можно будет увидеть разве что акулу пера от современной муз.журналистики Павла Многоцыфер..

Alice_Black_Hole 09.10.2005 02:15:
2 evil_lynx:<BR><BR>Нет, в этот раз Ханси не будет. Следите за анонсами, на одном из концертов он обязательно появится.

Максим - LOGIN! 09.10.2005 06:36:
хехе... а кто такой Ханси? чо за группа такая ваще зе эрор? ы?

Dissenter 09.10.2005 16:01:
группа The Error :)))

Headcrusher 09.10.2005 16:29:
А почиму Кюрша не будет?<BR>Это не солидно как-то...

Alice_Black_Hole 09.10.2005 18:08:
2 Мьасоголовый (гр.Мастер Киллер, аналвакал, танцы):<BR>Ханси Кюрш - вокалист Блинд Гардиан, учавствовал в записи альбома Lady Nite группы The Arrow.<BR><A HREF="http://www.thearrow.ru" TARGET="_blank">http://www.thearrow.ru</A><BR><BR>2 Headcrusher:<BR>Он не сможет в этот раз приехать, к сожалению. Но на одном из концертов The Arrow он обязательно появится.

Del Silencio 09.10.2005 21:46:
Ждёмс

Oxygen 10.10.2005 11:49:
Между прочем зря Вы иронизируете, судя по старому материалу, группа при грамотном подходе не только ариды с хостами, а еще и Катарсис "уберут". Они просто долго отсутствовали. ИМХО конечно.  

Dissenter 10.10.2005 14:58:
Чтобы Катарсис убрать надо перейти на русскоязычную лирику, ибо основная аудитория павер-команд - люди от 14 до 20 лет, фанаты Арии, а им англоязычная лирика не очень нравится, что показывают выступления Архонтес и Хостов. 

evil_lynx 10.10.2005 15:16:
Dissenter:(10.10.2005 14:58) <BR>Ну это смотря каких павер команд, Катарсис чистой воды flowercore, насчёт Shadowhost не уверен. Arida Vortex намного лучше Катарсиса, имхо.

Максим - LOGIN! 10.10.2005 18:33:
а чито занчит название ольбома?<BR>это по-какофск? по-немецко-фашыстске "девушко-ночь" ? :alive:

Змей 16.10.2005 17:38:
Вполне приличное название для метал-альбома )

Максим - LOGIN! 16.10.2005 18:31:
нита, бхагаватт хатта...

Змей 15.11.2005 11:42:
Скоро грянет!

Lustmord 16.11.2005 22:54:
Lady Nite?? Леди Ните? Ледините? Что ледените, душу? ТО есть музыка леденящая душу?<BR>Видимо фьюнерал стали играть...

spn 17.11.2005 00:22:
Nit -  гнида,  кретин,идиот<BR>Nitre - селитра<BR><BR>Nite было у Slade........Look At Last Nite<BR>насколько помнится, но они всегда слова коверкали по приколу.<BR><BR>

Del Silencio 17.11.2005 17:26:
А Роберт Уайатт пел : "No nit not, nit no not, nit, nit folly bolloly..."<BR>:)))

KLoun 18.11.2005 00:36:
Alife my larder.

Del Silencio 19.11.2005 00:39:
Ага.. trip trip pipipipi tip-pit landerim :))<BR>Вывод: некуй с 4 этажа падать.

KLoun 19.11.2005 01:36:
Да ладно, я вот в 14 лет с 3-го упал и ничего. Правда с тех пор я это... тоже... вобщем понимаю всё... типа... look different every time :)



## Упоминания

### A TRIBUTE TO АРИЯ...

DJ Avad 17.07.2001 19:08:
список участников:<BR><BR>Воля и разум - E-Zone<BR>Дай руку мне - Роза Ветров/The Arrow <BR>1100 - Morbid<BR>Встань, страх преодолей - Х-Фактор <BR>Улица Роз - Nordream, feat. Маша Жукова <BR>Не хочешь, не верь мне - Vortex <BR>Здесь куют металл - Oversun <BR>Потерянный рай - Black Raven Group <BR>Волонтёр - Дай <BR>Воля и разум - Gods Tower (в английской версии песня звучит как POWER & REASON). <BR>Мечты - Дилан Трой <BR>Искушение - Electric Land <BR>

### A TRIBUTE TO АРИЯ...

Iron Golem 21.07.2001 03:07:
Нет, теперь после прослушивания этого трибьюта я лишился последних иллюзий - теперь мне ясно, что современная российская металлическая сцена находится в глбокой жопе... Такого отстоя представить себе было невозможно. Ладно, если б просто отстой - ИСПОХАБИЛИ СВЯТОЕ! Так и представляю себе - вот музыканты сидят и тужатся, чтобы придумать как бы ещё изъебнуться. Фантазии не очень-то хватило даже на то, чтоб достойно представить по одной песне от каждой группы  ибо плоды их потуг представляют собой в основном кал. Я считаю, что кавер нужно делать только в том случае, если есть полная увернность, что он внесёт что-то новое, откроет новое измерение в песне, вдохнёт в неё новую жизнь. А если цель записи этого трибьюта было просто желание отметиться - вот, мол, и мы почтили, - то лучше не надо такого почтения. Достойнее всего смотрелись Роза ветров/The Arrow, да Vortex. И те и другие - тоже не фонтан, у первых бабский вокал запорол всю песню (и спрашивается - на хрена?), у вторых - зачем-то включалась иногда "машинка для стрижки волос", что тоже изрядно подпортило картину. Но, как говорится, "на безптичье и рак - рыба" - хоть что-то. Ну, да ещё, пожалуй,  Дилан Трой, котрый спел профессиональнее остальных. Непонятно почему тогда не включили кавер Немоляева "Встань, страх преодолей", он бы уж точно ничего тут не испортил. А ещё группа Аида исполняет на концертах кавер кавера - "Пробил Час", похабно конечно, исполняет, но всё таки... сошло бы для коллекции. Да и Дискотеку Авария надо было включить - они же хотели исполнить дэнс-ремикс "Без тебя", всё равно здесь и попса представлена. Интересно, почему так мало реально концертирующих групп приняли участие, например, Эпидемия, Харизма, Цезарь, Эллизиум, Дети Лабиринта. А из тех, кто отметился реально концертируют по-моему лишь Gods Tower (на концертах они смотрятся куда лучше, чем на этой записи, уж бльно звук какой-то дешёвыый), да Vortex.<BR><BR>NP: Praying Mantis "Time Tells No Lies"

### Новинки 18

Vic Thor 01.12.2001 10:50:
Продолжаем!!!<BR><BR>У меня появились такие диски<BR><BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>Молодые шведы, пауэр метал в духе Insania, только чуть более прямолинейный, больше медляков, и иногда попадаются риффы, спертые у Blind Guardian (начало 8-ой песни особенно) Мне очень понравился диск, так как Insania тоже нравится<BR>9\10<BR><BR>THE ARROW - Children Of Gods<BR>Московская группа, пауэр метал. Неплохой материал, хэви-пауэр. Для русской команды довольна сильная музыка! Ужасная запись, хотя и получше некоторых наших групп, но все равно ужасная. Звук гитар, ударных слабый.... сведение тоже не очень.... жалко, такая хорошая музыка! Зато клевый вокалист, что редкость в нашем пауэре!<BR>Песня Metal's In The Air - просто супер хит!!! Chidren Of Gods - тоже хитовая!<BR>Музыка - 9\10<BR>Качество записи - 3\10<BR><BR>P.S. - на диске записано видеоклип,  в формате avi. Но посмотреть мне его не удалось, так как какая-то ошибка с раскодировкой... нужен какойто плагин (по сообщениям плеера), но он не качается.. ошибка какая-то<BR><BR>EDENBRIDGE - Arcana<BR>Отличное продолжение первого альбома. Та же музыка, тока все покруче и более профессионально сделано. Сравнения с Nightwish не избежать, хотя мелодика другая. Но для меня Nightwish остался позади этой группы. <BR>10\10<BR><BR>КРУИЗ - Круиз 1<BR>Диск, сделанный умельцами на болванке. Оцифрована пластинка, дописано еще 3 бонус трэка, один из которых - песня Рок Навсегда. Что еще можно сказать - первый русский спид-пауэр альбом! 87 год! Валерий Гаина. Легендарный диск. Песня Последний Рассвет как будто бы с альбома Wals Of Jericho!!! Я очень рад, что мне попался этот диск (Влад, спасибо тебе большое!!!!)<BR>10\10 однозначно!!!<BR>Песня Последний Рассвет - 100\10<BR><BR>ARISE - The Goodly Work Of Art<BR>Шведы, которых я давно знаю, и первый их оффициальный релиз. Melodic death metal. Половина старых вещей, половина новых. Старые вещи все в новых аранжировках и неузнаваемы. Мне диск понравился, огорчает только то, что группа погналась за модой и привнесла в свою музыку трэшевых элементов а-ля Soilwork и The Crown. И запись не такая качественная как например Soilwork, к сожалению....<BR>9\10<BR><BR>AGATHODAIMON - Chapter 3<BR>Повелся я на восторженные отзывы.... и обломался. Нудятина какая-то, скукотища. Намешано масса стилей. В некоторых местах даже на ранний IN Flames похоже по мелодике. А так - нудный блэк с элементами еще более нудного готик-дума Пара песен интересные, остальное - бред.<BR>3\10<BR><BR>SAVIOUR MACHINE - Legend part III:I<BR>Этот диск брал не для себя, для Ольги - ей нравится эта группа. Мне тоже понравилась, хотя ранний их материал на мой взгляд получше! А здесь немного все затянуто, хотя есть просто супер-вещи!!! Иногда похоже на церковные песнопения (видимо так и надо). Вокалист - супер!!! В общем и целом, немного напоминает Candlemass по духу. White-metal в лучшем смысле этого слова!<BR>7\10<BR><BR>NIGHTSHADE - Weilding The Scythe<BR>Молодые шведы, которые мешают  в своей музыке At The Gates, ранний In Flames с симфоблэковыми мелодиями на клавишных. Получается вобщем довольно неплохо, интересно<BR>9\10<BR><BR>GRAVE - Soulless<BR>Это классика шведского дэта! 94 год. Просто бальзам на душу! Зло, бескомпромиссно, тяжело. Настоящий, сырой европейский дэтовый звук. Сейчас такое уже практически невозможно, к сожалению...<BR>10\10<BR><BR>STORMLORD - The Curse Of Medusa<BR>Итальянцы. Музыка довольно оригинальная, чем-то напоминает ранний Graveworm. Ритмика - мелодик-дэтовая, вокал - блэковый (иногда встречается псевдо-оперный, смешной довольно), мелодии на клавишах напоминают мелодии из Crematory, ускоренные в несколько раз.<BR>Один минус все же есть. Дико длинные песни, по 6 - 7 минут, не шибко разнообразные, поэтому постепенно начинают надоедать<BR>8\10<BR><BR>IN THE WOODS - Strange In Stereo<BR>У меня на кассете был их альбом Omnio, который мне очень нравился. А этот не очень понравился. Их музыка на этом диске приобрела какой-то сильно психоделический налет. А так, все тот же дум метал.<BR>6\10

### Новинки 18

Алиса 02.12.2001 02:05:
А мне The Arrow понравился по качеству записи. Все достаточно неплохо для России. По крайней мере, если сравнивать с Эпидемией, то это просто супер. По всем параметрам.

### Новинки 18

Blindman 02.12.2001 04:32:
Взял:<BR>The Storyteller - The Storyteller. Хорошая команда, пусть и дерут в 8 треке с BG - The Bard's Song-The Hobbit. Не согласен с Витей, что похожи на Инсанию, у этих ребят есть что то свое... По мне лучше, чем Хамерфол, да и вообще, душевно все сыграно. 8/10<BR><BR>Summonig - Dol Guldur. Тут комментировать нечего...<BR><BR>Послушал новый Саммонинг. Понравился, я ожидал худщей работы, а оказалось все нет печально... Могу порекомендовать 8/10<BR><BR>The Arrow - Children Of Gods. Запись фиговая, видео без комментариев. Ждал от диска большего, получил как обычно меньше:) Хороши 2 и 3 треки, ну и последний - просто  класс! Эх, таких бы побольше.... А вот все остальное мне не сильно понравилось.<BR>Для меня это лучше всех этих бездарных Cage, Nightmare, X teria и еще какой фигни, что Айронд делал. 6/10<BR><BR>Edenbridge - Arcana. Молодцы, на месте не стоят. Над вокалом поработали, да и музыка стала менее рваной, более продуманной. В минусы отнесу только радостность музыки. Ну все у них так хорошо, красиво, розово... а в остальном все на уровне. Приятно фоном ставить такой диск. 9/10

### Новинки 18

Vic Thor 02.12.2001 10:53:
Алиса<BR>На мой взгляд, качество записи Эпидемии лучше, а по музыке - это кому что нравится. То что запись у The Arrow ужасная, это просто очевидно.... ИМХО конечно

### Новинки 18

Алиса 02.12.2001 18:16:
а по поводу the arrow - вы случайно музыку не на компьютерных колонках слушаете?<BR><BR>на записи эрроу есть атмосфера и сведение, на эпидемии все отдельно и атмосфера отсутствует как таковая. в the arrow есть конечно "песок", но это только придает колорит, по-моему мнению, но звук плотный. в эпидемии каждый инструмент просто болтается где-то не связанный с другими, о плотности звука и говорить не приходиться. в эрроу неплохие сэмплы ударных, а в эпидемии просто миди.<BR><BR>вот собственно...

### Новинки 18

Алиса 02.12.2001 18:18:
да... самое главное - в эпидемии звук игрушечный, ненастоящий в отличии от эрроу.<BR><BR>хотя в целом конечно я бы поставила по сведению и записи такие оценки: <BR>эпидемия - 2 из 5<BR>the arrow - 3+ из 5

### Новинки 18

Vic Thor 03.12.2001 01:20:
Алиса<BR>слушаю музыку -<BR>звуковая карта - усилитель Техникс - деревянные колонки Вега, по 15 ватт<BR><BR>Брак в том, что когда открываешь коробку, крышка (та что с буклетом) должна повернуться на 180 градусов и зафиксироваться.... а она поворачивается дальше, тупо болтается, выпадает буклет тут же. А все из-за того, что плохо подогнаны стыки.... и не держится ничего....<BR><BR>А по поводу the arrow<BR>сэмплы ударных плохие и у них и у Эпидемии, но у Эпидемии звчут более внятно эти сэмплы. Звук у Эпидемии более легкий, но зато нет этого ужасного песка.... это пауэр а не блэк.<BR>Звук у Эпидемии не такой плотный.... но это и не надо в этом стиле.<BR>У the arrow плотный настолько, что все сливается, неразборчиво звучит. И это не от того что звук гитар суперский, а от того что куча реверберации - и это главный минус сведения. <BR>Соляки у эпидемии звучат внятно, а тут соло-гитара из-за ревера все забивает, а когда соло заканчивается, образуется как бы провал в звучании.<BR>Сэмплы альтов вообще НИКАКИЕ просто<BR><BR>Все слитно, ты права... но вообще не разборчиво. Голос звучит как в трубе.... плохо вобщем<BR>а музыка хорошая!

### Новинки 18

Lex 03.12.2001 03:11:
Кстати, неплохой выход для админов и ньюсмэйкеров - добавлять комментарии юзеров в страницы групп. Глядишь, половину рецензий и писать не надо будет :)<BR><BR>МОЁ НОВЬЁ:<BR><BR>AGATHODAIMON "Chapter III" - рулезнейшая пластинка в малопонятном, но очень приблэкованном стиле. <BR>100%/100%<BR><BR>The ARROW "Choldren of Gods" - Мне, честно говоря, не особо понравились и сведение, и музыка, и вообще все. Для совка - неплохо, но не мое. <BR>Оценку ставить не буду.<BR><BR>TRACELORDS "Sex, Money & Rock n'Roll" - угарнейший стеб-рок-н-ролл с примесью повера и модным вокалом а-ля Blink 182/Green Day. Впендюрили в одну песню даже соло на саксе. Очень грамотные риффы, супер-современный саунд, стеба почти столько же, сколько у Waltari. <BR>В общем, 12/12<BR><BR>Robbie WILLIAMS "Best Of" - сорри :)))<BR>* * * * / * * * * *<BR><BR>NOCTURNAL RITES "Afterlife" - полный бред. Безмазовый шведский пауэр. По сравнению с прошлым диском - полнейшее дерьмо.<BR>0/29,5<BR><BR>GAMMA RAY "Heading for Tomorrow" - выпущен пиратами с книжицей и текстами. Сработано топорнейшим образом, что, впрочем, на музыке никак не отражается.<BR>3,14159 / 3,14159<BR><BR>Вот, собственно, и все.

### Новинки 18

Vic Thor 03.12.2001 07:41:
Алиса<BR>я считаю что хорошо сведены из русских групп  Северные Врата Catahrsis, Rakoth, Ария, БониНем, Россомаха (это из последних релизов). <BR>Эпидемия сведена хуже, чем вышеперечисленные группы, но лучше чем The Arrow. <BR>Просто тебе в Эпидемии не нравится гитарный звук, сэпмлы ударных, русский язык, вокал возможно... ну и соответственно музыка в целом. А The Arrow нравится. <BR>Но это совершенно не означает, что The Arrow лучше сведены.<BR>Эпидемия сведена профессиональнее.

### Новинки 18

Алиса 03.12.2001 13:45:
Витя, а я не говорила, что мне прямо уж нравятся the Arrow. Я говорила это только сравнивая с эпидемией, не больше. Так как в данном стиле больше сравнивать не с чем.<BR>И если я говорю про сведение, то я говорю про сведение, а не про язык, вокал и прочее. Не надо передергивать. <BR><BR>Вот я недавно послушала концертник Арсенала, вот где качество и записи и сведения и игры...

### Новинки 18

Vic Thor 03.12.2001 16:53:
Я хочу сказать, что по твоему выходит что и Эпидемия говно, и The Arrow говно, только The Arrow немного поменьше говно чем Эпидемия!

### Новинки 19

папа Хэлл 09.12.2001 15:32:
хе... я тоже чуточку прикупил)))<BR><BR>Warman (FONO) - Некий Children of Sinergyvarius))))))  Таланта у Вармена не отнимешь - ни исполнительского ни композиторского. Кавер Alone очень симпатичный, вот тока чей он? 9 из10.<BR><BR>ETOS (FONO) - жутчайшее разочарование. Насколько заводным был предыдущий диск, настолько этот показался зануднейшим и бесцветным. Неплохой кавер Accept - Sick, Dirty & mean. Хотя под конец группа разгоняется. а вообще 6 из 10<BR><BR>Powergod (ART music) - Bleed for the gods - полнейшее соотетсвие наклеечке на коробке 100 % speed metal))) Убойнейший альбом каверов групп, на которых очевидно выросли участники ПАВЕРГОДА. Команды самые разные начиная от Antrax и заканчивая Q5, записанный при участии некоторых участников трибьютируемых команд (РОб Рок, Доро). НЕ могу сказать, что знаю все исполненные песни, скорее наоборот, но сделано все очень хорошо. Любителям жесткого хэви должно понравиться. 7 из 10.<BR><BR>Storyteller (Irond) - Фредерик Нордстрем плохую продукцию не допускает)))) ОТличный альбом, про который хочется сказать LET THE HAMMER FALL!!!!)))))) с той лищь разницей, что у этих ребят получился более лиричный альбом что ли. Медлякии записаны с явным влиянием фолка. 8 из 10.<BR><BR>The Arrow (Irond) - далеко не самый плохой пауэрный альбом, но с записью действительно чего-то не то. ТО гитары куда-то задвинуты, то наоборот вперед выведены так, что уши закладывает, то вокал прописан как будто человек писал это в крохотной коморке... 6 из 10.<BR><BR>Giant - III - (CD-Max) - американский хард-АОР в лучшем виде. Можно до усрачки говорить, что это старо, сыграно миллион раз... А МНЕ НРАВИТСЯ!))))... Кавер Палмеровского Doctor doctor весьма симпатичен. 8 из 10.<BR><BR>Brainstorm - Metus mortus (FONO) - сейчас слушаю... пока не очень. Звук ужесточился заметно, песни преимущественно среднетемповые... в целом на что-то ужасно похоже, но вот на что.... 6 из 10.

### Новинки 20

a. 17.12.2001 03:38:
HEAVENLY "Sign Of The Winner" - Несколько лучше дебютника. В принципе, вполне слушабельно. 7/10<BR><BR>PSILOCYBE LARVAE "Stigmata" - Я тоже люблю Opeth (c) Seducer :) 7/10<BR><BR>ВАЛ'КИРИЯ "Думать О Тебе" - Мне понравилось. Понравилось бы еще больше, если бы гитары были поразнообразнее и менее "индустриальными". 8/10<BR><BR>THE ARROW "Children Of Gods" - Записано отстойно, материал сильно устарел. Итог - не понравилось. 5/10<BR><BR>DUSKFALL "Deliverance - promo 2001" - Пятипесенное промо новой группы Микаэля Сандорфа. МЕГАРУЛЕЗ!!! Greatest thanx to Vic Thor! 10/10

### 10 лет назад я купил свою первую электрогитару.

pafos 21.12.2001 11:02:
А я свою первую электруху купил очень поздно... собственно я вообще гитару в руки взял только в 1992-93 году, когда мне уже 21-22 было... А электуху я купил в 1997 году... Это был самопал под Jackson DR-2 (на таком настоящем играет гитарист The Arrow) только не с флойдом, а стратовского типа машиной Не помню точно, сколько он стоил, что-то вроде 250 грин... Я его потом через года полтора малость сапгрейдил замковыми колками, стальным порожком и датчиками димарзио... (попутно по моей просьбе мастер перекрасил голову грифа, ликвидировав позорную надпись Jackson)...  Играл на нем до зимы прошлого года, а потом приобрел Epiphone EM-2. На Эпи перекочевали датчики (а эпифоновские на ту гитару), а саму эту гитару я этой осенью безвозмездно отдал другу.<BR>Еще я помню свой первый комбик. Я его покупал в ЦУМе. Китайский 10-ваттный no-name... Его сменил гаммовский 20-ваттный репетитор (я его в разгар кризиса покупал, у него цена рублевая подняться не успела). Но через год свежепроапгрейженная гитара его спалила с одного аккорда... После чего я купил Marshall G215RCD... А потом я окончательно сошел с ума и превратил свой дом в склад гитарных прибамбасов, который пополняется до сих пор :)))))

### Отчёт о концерте Арии корреспондента американской радиостанции KNAC

DJ Avad 21.12.2001 20:39:
..."интересный коллектив" - это субъективно... дело вкуса.... кому-то интересно слушать The Arrow, кому-то - какой-нибудь Midgard...<BR>...однако, я глубоко убежден, что более качественного (в целом) коллектива в нашей стране не существует...

### Вопрос без шуток

Del Silencio 21.05.2002 00:52:
Значит так.. люди.. одумайтесь.. как появились религии.. 3 млн. лет назад человека умелый увидел молнию.. это я утрирую.. <BR>что касается себя - когда мне было лет этак 11-12 я был охуенно верующим.. спасибо, бля, бабушки мои.. <BR>а сейчас я даже себя атеистом не могу назвать.. атеизм тоже своего рода религия:)) я просто знаю, что религия, боги, черти - всё это полная лажа.. не думайте, что это пустые слова.. я изучал религию почти научно (несколько лет я читал про это большие толстые книги, чтобы найти истину - откуда ж взялись религии).. в общем, можете меня назвать атеистом.. я про себя гвоорю - никак не отношусь к религии, т.к. никак не отношусь к тому, чего нет.. <BR>я не сатанист, не блэкарь.. я обычный пауэрщик, любитель Kindergarden Metal, как сие назовёт блэкарь:) Stratovarius, HammerFall, Zonata, Nightwish, Sonata Arctica, The Arrow, Sinergy.. и т.д.

### Записки с фронта (на правах первого вернувшегося с BG)

Drunk Knight Slonopotamius 27.05.2002 00:15:
В общем: Это было круто!!!!<BR><BR>Катарсис вызвал ощущение один в один как The Arrow - профессиональная игра и вокал, но при этом полнейшая вторичность и серость материала...<BR><BR>БГ!! Звук был клевый, чистый, но тихий :( Народ рядом заглушал Ханси напрочь, а я им помогал =) Песне к четвертой звуку добавили, вроде, стало нормально.<BR><BR>Durden Ханси халявит по-страшному! Хронически вместо того, чтоб петь предоставлял это право толпе, а сам отдыхал =)<BR><BR>Очень порадовало их поведение на сцене... Искренность необыкновенная. Здорово. Трушные чугаки, а не ср. позеры =)

### очередные.... новинки!

Скиминок 18.07.2002 08:49:
Kamelot. Karma.<BR>Альбом рулит неимоверно. Все на месте. 10/10.<BR>The Arrow. Children Of Gods.<BR>Неплохой альбом. Если учитывать, что сделан он в России, то это совсем хорошо. Кстати, вокалист мне напомнил Michael Vescera. 8/10.<BR>Silent Force. Infatuator.<BR>Послушал я нового Ди.Си. и задался вопросом, зачем он из Royal Hunt ушел. Мне музыка показалась тускловатой. Ни тебе блеска Охоты, ни постоянных высоких воплей, которыми славился Ди.Си. Вопли-то есть, но не такие высокие, как на Moving Target и Paradox. Только на Promised Land Ди.Си. напомнил себя прежнего. Но в целом музыка совсем неплохая. Наверное, она более характерна для самого Купера. Вот он и показал нам свое истинное лицо. Так что 7/10. Не больше и не меньше.<BR>Yngwie J. Malmsteen. Live At Budokan 1994. (Video).<BR>Один из лучших составов и один из лучших видеоконцертников Ингви. Майк Весцера поет просто замечательно. Особенно мне понравилась его версия Rising Force. Матс Левен поет ее куда хуже. Разве что у Тернера нюансировка получше (но немного хуже голос, на мой вкус). Все остальные музыканты, конечно, на уровне. А Ингви - просто фантастика. На Facing The Animal он так сильно деградировал. Мне кажется, это творческое бесплодие. Может, ему виагру купить, а? Или мне так кажется, поскольку из его поздних опусов 7th Sign и Magnum Opus - мои любимые. В общем, хорош философствовать. 10/10. И никак не меньше. Лучший видеоконцертник Ингви.

### В России проблемы с вокалистами!

Скиминок 01.09.2002 09:43:
А у меня недавно прикол был. К нам соседи пришли, мать и сын, наши друзья. Ну и сын услышал, как я пою что-то из Royal Hunt. И спрашивает: "Это что, радио, что ли? играет?" А его мама отвечает: "Нет, это Сергей поет." А мне потом моя мама рассказала. Меня проперло.<BR>Кстати, еще Топор (Андрей Храмов) из The Arrow неплохо поет. И Архонт. Это из металлистов.<BR>И еще кстати, были в свое время группы типа Синей Птицы (которую мой папа очень любил). Так там очень сильные вокалисты были (не один, а несколько).<BR>Ну а великая троица Кипелов-Булгаков-Варшавский - это действительно круто. И они, слава Богу, продолжают петь. С разным успехом, но продолжают.<BR>P.S. Честно говоря, я не понимаю, почему на Самосвата наезжают. По-моему, хороший вокалист с поставленным голосом. Я у него многому научился.

### В России проблемы с вокалистами!

RRu 02.09.2002 16:00:
Вокалист The Arrow мне очень понравился, да и музыка тоже, случайно попал на концерт когда-то, скажите кстати, правда что они развалились/кто-то там куда-то ушел или нет?<BR><BR>Насчет Самосвата, насколько я понимаю (да и Мельсов говорил что-то подобное), что на момент записи "Загадок.." он только пришел в группу и просто не знал, _как_ именно надо петь. Поэтому и получился такой.. хм.. "смешной" вариант. На концертах теперь он поет гораздо более подходяще для их музыки, и звучит все это неплохо по-моему.<BR><BR>Ну а с Джеймсом вообще никаких траблов, все круто, одназначно!

### Ария жива?

Vic Thor 04.10.2002 22:15:
Вокалист The Arrow, видимо уже бывший

### Ария жива?

Spike 05.10.2002 15:09:
Топора жалко. Лучше бы The Arrow оставался или все-таки перешел в Four of a kind.

### Ария жива?

Impaler 05.10.2002 19:02:
Согласен с Джавадом. <BR><BR>Скорее надо порадоваться за Блищенко, потому что теперь диски The Arrow сметут толпы любопытствующих арийцев :). А если учесть, что, по его словам, вокал для второго диска уже записан, то и второй - тоже. 

### Ваши play-lists

Скиминок 06.10.2002 08:45:
1. Весь Royal Hunt<BR>2. Весь Kamelot<BR>3. Roxette "Greatest Hits" (1995)<BR>4. Andre' Andersen "Changing Skin"<BR>5 Archontes -- оба альбома<BR>Ну, а еще постоянно слушаю The Arrow "Children Of Gods" и Эпидемию "Загадка Волшебной Страны"

### Ваши play-lists

Spike 06.10.2002 13:29:
Да, черт, The Arrow "Children of gods" забыл!

### Голосование насчёт нового состава Арии

Скиминок 16.10.2002 09:06:
Как я слышал, а вернее прочитал в новом номере ИнРока, на вокал они собираются Топора пригласить, ну то есть Андрея Храмова из The Arrow. Конечно, Топор крут, но сможет ли он вписаться в группу? Булгаков не смог. На ударных у них вроде Макс Удалов. Остался еще гитарреро. Посмотйим, посмотйим, как говойил великий ВИЛ(енин).

### Испорченное мнение о г-не Корюхине..............

Someone 27.11.2002 23:24:
В гостевой сайта "Дарк сити" их осень часто упрекают за то, что они не пишут о русских группах. А они отвечают что-нибудь типа "да ладно, в последнем номере были статьи про Маврина, Catharsis и The Arrow. В каждом номере есть статьи о русских группах, но читатели всё равно настаивают. А редакция же должна в интересах читателей работать, на хера кому надо писать о своих личных предпочтениях. Энди же не пишет постоянно про Анафему, готику и Lacrimas Profundere. И естественно все заинтересованы в том, чтобы продать больше экземпляров и обрести массу читателей, это же нормально. <BR>     Кстати, в журнале были статьи об A-ha, Clawfinger и ещё каких-то, ну и что? Редакция постоянно заявляет, что стремиться охватить широкий спектр стилей<BR>  

### Новогодние новинки 04.01.03.

Metalian 05.01.2003 05:07:
Я ничего не покупал, зато успел за первые 4 дня переписать кучу дисков и 2 дисками поменяться, поэтому CD-R после каждого диска пропускаю...<BR><BR>The Arrow "Children Of Gods" 01 (thanks to Spike). Добротный и очень приятный наш российский павер. А больше сказать нечего. 7/10.<BR><BR>Ashes You Leave "The Inheritance Of Sin And Shame" 00 (thanks to Del Silencio). Наконец-то этот альбом появился у меня на аудио CD. Красивая и достаточно навороченная работа. Достаточно быстрая, хотя и не везде. 10/10.<BR><BR>Blind Guardian "A Past And Future Secret" 95 (thanks to Китиара). Сингл. Переписан ради оркестровой версии APAFS. б/о.<BR><BR>Blind Guardian "Bright Eyes" 95 (thanks to Китиара). Тоже сингл. Переписан ради двух демок. б/о.<BR><BR>Blind Guardian "Unplugged Vasteras" 96 (thanks to Китиара). Вот этот бутлег АГАТ выпустил целиком, благо он 3-песенный. Поганая запись в 1 песне - она такая везде. В общем, 3 песни под акустику. Прикольно. б/о.<BR><BR>Edguy "Vain Glory Opera" 99 (thanks to Spike). Этот альбом меня разочаровал. Кроме заглавной песни ни прорулила ни одна. Мне он казался раньше интереснее. 6/10.<BR><BR>End Of Green "Songs For A Dying World" 02 (thanks to Китиара). Вроде бы скучный готик-дум, местами даже с элементами альтернативы, но мне он почему-то понравился. 8/10.<BR><BR>Estatic Fear "Somnium Obmutum" 97 (thanks to Vader). Приятный, мелодичный и мрачный готик-дум-дет. 9/10.<BR><BR>Kalmah "They Will Return" 02 (thanks to Череп). После альбома "Swamplord" ожидал от ни большего. Скучный, не запоминающийся альбом. Даже кавер Мегадета не интересен: он сделан почти один в один. 6/10.<BR><BR>Metallica	"Bay Area Thrashers - The Early Days" 82 (thanks to Del Silencio). Написано, что это самые ранние записи великой группы, еще с Роном МакГоуни на басу. Странно то, что хоть треки и концертные, но они не слиты. То ли из mp3 писано (сонаграмма похожая), то ли скорее всего вырезаны кучи лишних минут их ругани, настраивания гитар и т.д. (и просто втупую почищены шумы). Что называется, первозданный треш: меньше мелодики, меньше осмысленности, больше скорости, больше угара. Оценке не подлежит. б/о.<BR><BR>Otyg "Sagovindars Boning" 99 (thanks to Череп). Скандинавский фолк в лучших традициях Винтерсорга. Ко всему прочему перепели "Holy Diver", но главное конечно их собственные песни. Прорулили неимоверно. 10/10.<BR><BR>Pegazus	"Wings Of Destiny"	98 (thanks to Череп). Достаточно скучный павер с женским вокалом. 6/10.<BR><BR>SkyLark "Divine Gate Part II: Gate Of Heaven" (thanks to Spike). Добрый и приятный павер. 8/10.<BR><BR>Sodom "Tapping The Vein" 92 (thanks to Череп). Старый добрый треш. Раньше казался мне поагрессивнее. 7/10.<BR><BR>Sonata Arctica "Successor" 00 (thanks to Vader). Сборник из ремикса, двух каверов, двух неизданный треков и двух концертных. Добрый, приятный павер. 7/10.<BR> <BR>Sonata Arctica "Wolf & Raven" 01 (thanks to Vader). Сингл из 2 песен. б/о.<BR><BR>Grave "Soulless" 94 (thanks to Череп). Скучный, примитивный и однообразный среднетемповый десняк. Не стал переписывать на аудио, загнал в mp3. 2/10.

### Люди! Подскажите чагонибудь из повера!!!!

Скиминок 14.07.2003 11:01:
А еще из наших я бы порекомендовал Archontes, The Arrow, ранний Catharsis.<BR>Можно еще из зарубежных вспомнить Helloween, Royal Hunt, Angra, Viper, Shaman, Axel Rudi Pell. Но последний -- это скорее хард-н-хэви.

### Продажа лицензионных дисков

Vlad 18.09.2003 18:02:
SOYUZ – 100p.<BR>CDM, IROND, FONO, AMG – 85p.<BR>* - компакт с автографами коллектива – 200р.<BR>Покупателям 10 и более дисков скидка 10%<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO FOUR HORSEMEN 2002<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" 2000<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" pt.II 2002<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "666 The Number One Beast" 2001<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "A Tribute To The Beast" 2002<BR>A TRIBUTE TO "JUDAS PRIEST" - "A Trubute To The Priest" 2002<BR>ANNIHILATOR 2001 "Carnival Diablos" <BR>ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>AVANTASIA 2001 "The Metal Opera"<BR>AVANTASIA 2002 "The Metal Opera pt.II"<BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid"<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Masquerade Ball" <BR>AXEL RUDI PELL 2002 "Shadow Zone" <BR>AXXIS 2000 "Back To The Kingdom"<BR>AXXIS 2001 "Eyes of Darkness"<BR>BAL-SAGOTH 1998 “Battle Magic”<BR>BAL-SAGOTH 2001 "Atlantis Ascendant"<BR>BATHORY 1991 “Twilight Of The Gods”<BR>BRAINSTORM 2001 "Metus Mortis"<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2001 "Wheel Of Chernobog"*<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2002 "Dreams Of The Northern Sea"<BR>DORO 2000 "Calling The Wild"*<BR>EDGUY 1996 “Kingdom Of Madness”<BR>EDGUY 1998 "Vain Glory Opera"*<BR>EDGUY 1999 "Theatre Of Salvation"*<BR>EDGUY 2000 "The Savage Poetry"*<BR>EDGUY 2001 "Mandrake"*<BR>FALCONER 2001 "Falconer" (x-MITHOTYN)<BR>FALKEBACH 1998 "...Magni Blandinn Ok Megintiri..."<BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 2001 "My God"<BR>FREEDOM CALL 2001 "Crystal Empire"<BR>GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>GRAVE DIGGER 2001 "The Grave Digger"<BR>GRAVE DIGGER 2003 “Reingold”<BR>HADES 2001 "DamNation"<BR>HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>HAMMERFALL 1998 "Legacy Of Kings"<BR>HAMMERFALL 2002 “Crimson Thunder”<BR>ICED EARTH 1998 “Something Wicked This way Comes”<BR>IN EXTREMO 1999 "Verhert Und Angespien"<BR>IN FLAMES 1996 "The Jesters Race"<BR>IN FLAMES 2000 "Clayman"<BR>INSANIA 2001 "Sunrise In Riverland"<BR>KALMAH 2000 "Swamplord"<BR>MAJESTIC 1999 "Abstract Symphony"<BR>MAJESTIC 2000 "Trinity Overture"<BR>METALIUM 1999 "Millennium Metal-Chapter One"<BR>METALIUM 2000 "State Of Triumph-Chapter Two"<BR>METALIUM 2002 "Nero Nation-Chapter Three"<BR>MOB RULES 2003 “Hallowed Be Thy Name” – 90р. (СОЮЗ)<BR>MOONLIGHT 2001 "Yaishi"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 1998 "Oceanborn"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR>PINK CREAM'69 2001 "Endangered"<BR>PRETTY MAIDS 2000 "Capre Diem"<BR>PRETTY MAIDS 2002 "World Panic"<BR>PRIMAL FEAR 1998 "Primal Fear"<BR>PRIMAL FEAR 1999 "Jaws Of Death"<BR>PRIMAL FEAR 2000 "Nuclear Fire"<BR>PRIMAL FEAR 2002 "Black Sun"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>SQUEALER 1999 "The Prophesy"<BR>SQUEALER 2000 "Made For Eternity"<BR>SQUEALER 2002 "Under The Cross"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>STORMWITCH 2002 “Dance With The Witches”<BR>STRATOVARIUS 2000 "Infinite"<BR>STRATOVARIUS 2001 "Intermission" – 90р.<BR>SUIDAKRA 2000 "The Arcanum"<BR>SUMMONING 1996 "Dol Guldur"<BR>SUMMONING 1997 "Nightshade Forests" (EP)<BR>SUMMONING 1999 "Stronghold"<BR>SUMMONING 2001 "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>TANKARD 2002 "20th Anniversary B-Day"<BR>THE ARROW 2001 "Children Of Gods"<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 "Ichor"<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 "The Doomsday Sun" (EP)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>THERION 1996 "Theli"<BR>THYRFING 2000 "Urkraft"<BR>WARRIOR 2001 "The Code Of Life"<BR>WAYNE 2001 "Metal Church" (x-METAL CHURCH)<BR>WHITE SKULL 1995 “I Won’t Burn Alone”<BR>WHITE SKULL 1997 “Embittered”<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR>WHITE SKULL 2002 "The Dark Age"<BR><BR>

### Еще раз о Российских метал бандах

AbHorrent 07.10.2003 21:45:
Мне вот за последнее время понравились Hostile Breed Melancholy Stigmatic Chorus и Ens Cogitans  мегарульные коллективы! Живьём звучат весьма и весьма ИМХО. Альбомов не слышал к сожалению. <BR><BR>По пунктам.<BR><BR>Hostile Breed - реальное МЯСО!!! Очень офигительные музыканты. Сыгранные и органичные. Добавить нечего. Любимая группа из наших.<BR><BR>Melancholy - просто лучшая группа на нашей сцене! Музыка поведение на сцене драйв....... Всё на уровне! Вокалисты выше всяких похвал. Мускулистый парень он ещё и вокалист и ритмач. По-моему офигенный фронтмен. Девушка-блондинка очень сексуальна и обладает приятным тембром. Лучше предыдущей вокалистки. Я её хочу дайте телефончик ;))))))<BR>Потрясная ритмсекция. Такой у нас просто нет. И ударник и басист друг друга чувствуют как родные. Охуительная банда. Хожу на все концерты.<BR><BR>Stigmatic Chorus - самая перспективная банда на данный момент. У них с полгода назад основательно поменялся состав взяли бэк-вокал и басиста. Девица вроде ничего правда на концерте где я был её не было слышно почти ну и ладно это не главное. Зато рулила напару с вокалистом вроде как даже скримила я такого не слышал раньше! И филе ничего ;))) Вокалист очень угарный. Гитаристы непонятно что делают в группе вдвоём играют одну партию. Басист отдельная история. Он играет в двадцати-тридцати московских группах как его зовут я не знаю но рожа знакомая. Точно играет в The Arrow. У него охуеневъебительный шестиструнный бас и что выгодно отличает данного молчела от остальных басюков обращаться с инструментом он умеет. Барабанщик кривой как пиздетц но на скоро выходящем альбоме они вроде используют забитые друмзы что нивелирует кривизну драммера и некоторое количество драйва.<BR><BR>Ens Cogitans. Концентрированный угар!!! Вокалист мимо кучерявый гитарист мимо басист мимо. Барабаннер и ритм-гитареро играют друг в друга. Всё вместе в кассу. Пиздатая команда. Почти как Hostile Breed только в прог клонятся как было заметно по последним сейшенам.<BR><BR>Вот вроде и всё. Больше фаворитов у меня нет. Правда на Россомаху сходил бы если бы играли в одном из концертов с вышеуказанными бандами. Большие надежды возлагаю на тридцать первое октября. Будет большой фест в ДК МАИ. Нахаляву пройти не смогу так что надо покупать билет. Обломно что сейшн начинается в 4 часа а я работаю много пропущу. Утешает то что первыми как правило играют пионэры ну и хуйъ с ними :))))

### Намедни. Год 1997. Металлист!

PsyhTesT 24.03.2004 15:49:
Мне шестнадцать лет. Мое увлечение роком длится уже пару лет. Я люблю энергичные произведения Scorpions и Queen. Пытаюсь слушать классиков рока, но пока нравится только Deep Purple, Led Zeppelin мне пока не доступны.<BR><BR>Прошлой осенью я поступил в Московский Химический Лицей, и на осенние каникулы поехал на неделю в Крым. Наши одиннадцатиклассники вовсю слушали Iron Maiden, Lacrimosa, Helloween и Rage. Самое сильное впечатление на меня тогда произвел свежий Lingua Mortis. Альбом с пражским оркестром слушали за завтраком и после ужина, когда мы собирались в одной комнате и играли в мафию. Надо сказать, что метал был самой почитаемой и культивируемой музыкой в МХЛ. На дискотеках почти не бывало попсовых медляков, а каждый норовил поставить свой любимый, да потяжелее (девушкам это, разумеется, не очень нравилось).<BR><BR>Мой одноклассник ШэМэ  (Шурик Маленький) вовсю фанатеет от Nirvana и говорит, что грандж - это круто, а хард-рок - говно. Примечательно, что до этого он увлекался как раз хард-роком и в свете его переменившегося музыкального вкуса я получаю доступ к его почти полной коллекции Led Zeppelin, Black Sabbath и Ozzy.<BR><BR>Немаловажную роль сыграли базировавшиеся в МХЛ группы, из которой самой примечательной была Four of a Kind, в которой на басу играл выпускник МХЛ "Дядя Паша" Беляков. Спустя лет пять я более близко познакомлюсь с Захаром Карпиковым, лидером FoaK, и помогу организовать пару концертов. Другой наш выпускник, Юрий Бобырев, сейчас в The Arrow (бас-гитара, гитара).<BR><BR>О жанрах музыки я имею пока весьма приблизительное представление (хеви, грандж, попса), но уже начинаю различать "быстрый" и "медленный", с "высоким вокалом" и "рычанием", "европейский" и "американский" метал. В этой классификации FoaK играют "быстрый европейский метал с высоким вокалом", но все же их что-то отличает от Helloween... Про то, что такое прогрессив я узнал только спустя три года после выхода DT 'SFAM'.<BR><BR>Мой внешний вид совсем не брутален, хотя я и научился громко рычать, что отрабатываю на музыкальных ларьках с попсой, когда прохожу мимо. Пытаюсь отращивать длинные волосы, но их фактура такова, что они представляют собой смешную сваленную кучу на голове. Правда, летом 1998 я умудрился прийти на выпускной экзамен в кроссовках, голубой футболке DP 'In Rock' и джинсовых шортиках с шокирующей бахромой. На экзамен ожидалась комиссия, поэтому мой внешний вид на минуту лишил дара речи учителей и директора. Лучше всех выразилась учительница литературы: "Надо же, Вы нас сильно удивили... А ведь такой приличный мальчик..."<BR><BR>Еще впереди потеря интереса к металу на три-четыре года, в которые мне более интересен был джаз, и исполнение мечты - побывать на концертах Rage, Helloween и Blind Guardian.

### The Arrow &quot;Time What Is Time&quot; (Blind Guardian cover)

Headcrusher 23.05.2005 22:45:
*Аркона по-любому смешнее.*<BR><BR>Не знаю.... по-моему с The Arrow никто не сравнится!

### The Arrow &quot;Time What Is Time&quot; (Blind Guardian cover)

Terrion 24.05.2005 20:57:
Отстой полнейший. От энергичной драйвовой композиции не осталось и следа. Вокал вялый и нечёткий, гитары провалены. Клавиши, будто на детском синтезаторе сыграли.<BR><BR>Я бы на месте музыкантов группы The Arrow постыдился бы такое записывать и так коряво переигрывать песню группы, вокалист которой спел в одной из их собственных песен. Могу посоветовать две вещи - или совершенствоваться как музыканты, накапливая средства на хорошую звукозаписывающую студию, или вообще забросить музыкальную карьеру, ибо это кроме как позором ничем больше не назовёшь.

### The Arrow &quot;Time What Is Time&quot; (Blind Guardian cover)

Dissenter 28.05.2005 15:17:
Песня то 100 лет назад записана, чего её сейчас обсирать? Сейчас в The Arrow новый состав, новый вокалист. 

### The Arrow &quot;Time What Is Time&quot; (Blind Guardian cover)

John DS Sinterson 28.05.2005 19:50:
The Arrow всегда требовался хороший звукарь. Есть даже мнение, что звук на "Children of Gods" можно было улучшить грамотным мастерингом.

### Отечественный фестиваль тяжёлой музыки

D1 06.12.2006 14:50:
Лично для меня главная проблема - отсутствие нормальных клубов. Ибо то, что я видел - это не клубы, это сараи для обрыганов. В 20 лет это еще катит, но с годами желание ехать в е%еня, чтобы насиловать уши хреновым звуком в течении трех часов в прокуренном помещении без сортиров ради получасового выступления интересной команды? Не, нахрен такое удовольствие...<BR><BR>2 Vit Belov:" Ну и теперь прошу вас , господа, написать состав (любой гипотетический) из русских команд (штук 8-10) на который вы бы пришли точняк:)))" - <BR>ИМХО больше трех - четырех групп нормально воспринять все равно нереально, пусть лучше делают длиннее сеты. А вообще по составу я бы сходил на:<BR><BR>1. NEФILIM<BR>2. DEVIL-MAY-CARE<BR>3. CRYSTAL ABYSS<BR>4. ТЕМНОЗОРЬ<BR>5. RADIGOST<BR>6. SEDUCERS EMBRACE<BR>7. THE ARROW<BR>8. NECROST<BR>9. ARCHONTES<BR>10. NOMANS LAND<BR><BR>P.S. Помню в старом "Даймонде" регулярно были концерты KARISMA/FOAM/SHADOW HOST/ARCHONTES. Народ был всегда. Клуб кстати был чистый, а семерка вполне нормальная.

### Metal Holy Day 25 февраля в Арктике: The Arrow (Москва), Абордаж (Крым-СПб), Lamina Nox (СПб)

Nata 14.02.2007 16:04:
25 февраля в Арктике состоится Metal Holy Day с участием групп The Arrow (Москва), Абордаж (Крым-СПб, Lamina Nox (СПб), начало в 18.00.<BR><BR>The Arrow (раннее известная как "Black Arrow") была основана Павлом Блищенко 24 октября 1994 года в Москве. Уже тогда сформировался тот особенный саунд - зверские риффовые гитары, лиричные и искристые соло, атакующие клавиши и, конечно же, динамизм, который выделял группу из многих себе подобных. <BR>В октябре 1999 года "The Arrow" приступили к записи своего первого альбома "Children Of Gods", продолжавшейся вплоть до 2001 года. В это же время для российского сборника "Tribute To Helloween" была записана кавер-композиция "Ride The Sky" с альбома 1985 года "Walls Of Jericho". В марте 2001 года для российского трибьюта "Арии" совместно с группой "Роза Ветров" была записана композиция "Дай Руку Мне". <BR>В результате переговоров с ведущим российским лейблом IROND Records был подписан контракт на выпуск первого альбома "The Arrow", который увидел свет 27 ноября 2001 года. <BR>В мае 2002 года "The Arrow", ставшая единственной российской командой, приглашённой участвовать в международном трибьют-сборнике группы "Blind Guardian" "Tales From The Underworld", записала для этого сборника кавер-композицию "Time What Is Time" группы "Blind Guardian" с альбома 1992 года "Somewhere Far Beyond". <BR>В апреле 2003 года лидер коллектива Павел Блищенко принимает решение, послужившее стартом для записи нового, эпохального второго альбома группы под названием "Lady Nite", который планируется к выходу в 2-х частях. Менеджером группы "The Arrow" становится Николай "Dr.Venom" Симкин, а выполнение обложки берёт на себя знаменитый российский <BR>художник Лео Хао, известный по работе с "Blind Guardian", "Nocturnal Rites", "Iced Earth" и легендарной "Арией". <BR>Летом 2003 года выходит международный трибьют "Blind Guardian", в котором, несмотря ни на что, трэк в исполении "The Arrow" занял почётную 13-ю позицию. <BR>Летом того же года в группу приходит новый вокалист Александр "Кэп" Копалкин. Первым шагом к постижению новых высот становится участие в записи альбома вокалиста знаменитой немецкой команды "Blind Guardian" Hansi Kursch. Вслед за Хэнси,отметившимся на композиции "Never Say Never", в историю "Lady Nite" в 2004 году делают свой вклад Peter "Peavy" Wagner ("Rage") и Артур "Беркут" Михеев ("Ария"), Сергей Маврин ("Маврик") в то время как вокалист российской power-metal группы "Archontes" Андрей "Архонт" Федоренко записывает партии бэк-вокала для некоторых трэков. <BR>CD-Maximum объявляет осень 2006 года датой выхода нового долгожданного альбома королей российского heavy power metal "Хранитель Душ"<BR><BR>АБОРДАЖ - это настоящий драйв, искренность и темперамент, романтика морских просторов и проникновенность лирических баллад. Мощный и выразительный вокал солиста группы уже знаком питерской публике, некоторые песни из репертуара<BR>АБОРДАЖ звучали в его исполнении на концертах группы CITADEL.<BR>Группа выступит в Санкт-Петербурге впервые.<BR><BR>Lamina Nox - ярчайшее явление на питерской сцене. В их музыке удачно сплелись, стильное тяжёлое звучание и трогающий за душу мелодизм. Одно из главных достоинств группы, это отличная сыгранность и профессионализм музыкантов, а также, до мелочей продуманная композиционность, что ставит их на одну ступень с их западными коллегами. Лицом группы является сногсшибательная фронтвумен, чей мощный голос и кричащая сексуальность не оставляют равнодушным никого. Её неповторимое, полное экспрессии и эмоций поведение на сцене покарят вас вновь и вновь.<BR><BR>

### First International Rock &amp; Metal Expo  &quot;Moscow Rock City&quot; 15-17 (?) мая ВВЦ (?)

папа Хэлл 25.05.2009 14:01:
бля, а че Коррозия еще концертирует??? хера се... Сходить чтоли??? С сыном явно совершенно пойдем на Easy dizzy, раз пока оригинал до нас с новым туром не доехали)))<BR>вообще расписание концертов любопытное<BR>Примерное расписание выступления групп:<BR><BR>12 июня<BR><BR>Secret Diary - 16:20<BR>Барабанное шоу - 17:00<BR>Nancial - 17:40<BR>Human Device - 18:20<BR>Solar - 19:00<BR>Satarial - 19:40<BR>Endless Gloom - 20:20<BR>Black Jack Band - 21:00<BR>The Arrow - 21:30<BR>Easy Dizzy - 22:10<BR><BR>13 июня<BR><BR>Велеслава - 13:00<BR>Gastello - 13:40<BR>Membro Genitali Befurcator - 14:20<BR>Иван Царевич (акустика) - 15:00<BR>Necromayhem - 15:40<BR>Путь Солнца - 16:20<BR>Nova Art - 17:00<BR>Mordor - 17:40<BR>Наследие Вагантов - 18:20<BR>Коррозия Металла - 19:00<BR>[T.3.R] - 19:40<BR>E.S.T - 20:00<BR>Omnium Gatherum (FINLAND) - 21:00<BR>Viper Inc. - 22:00<BR><BR>После 23:00 начнется afterparty - heavy-metal дискотека от DJ Sect и DJ MadMax2!<BR><BR>Концерт группы Silentium (Finland) переносится на осень в связи с утерей вокалисткой паспорта (по сообщению менеджмента группы).<BR><BR>14 июня<BR><BR>Medulla - 13:00<BR>Another Mask - 13:40<BR>Антарктика - 14:20<BR>Вендетта - 15:00<BR>Atakama - 15:40<BR>Vector - 16:20<BR>Myholiday - 17:00<BR>Площадь Революции - 17:40<BR>Despair - 18:20<BR>

### Metal Open-Air в Москве и Московской области.

Вояджер 23.03.2010 17:47:
Я там не был, но афишу, помню, где-то видел.<BR>Маврин, the Arrow, Соколиная Охота, Арктида, это из тех, кого помню. И ..уева туча мелких команд.<BR>Вроде всё проходит на берегу живописнейшего Торбеева озера. Там вообще много опен-аиров организуется и с участием известных западных гостей, но это в основном рэйвы и тому подобное.<BR>А вот рыбалка на Торбеево знатная, это инфа проверенная. Можно приехать, заранее заказать и снять домик, порыбалить, сходить по грибы, пожарить шашлычка, попить водовки и пифка, потрахать подружку в уютной избушке, покупаться с ней голышом при свете луны, одним словом, получить массу удовольствий.<BR>И это всего в 50-и км. от Москвы.

### Mental Home

Максим - LOGIN! 14.07.2010 02:06:
<DIV CLASS="quote">stepa:(14.07.2010 00:13) 	  <BR> 	Бля! Сняли анонс! Вот, что крест животворящий делает! Прайс, да ты святой!</DIV><BR>ну как же сняли вот он:<BR><BR><DIV CLASS="quote">MENTAL HOME возвращаются!!!<BR>related: Mental Home. 	<BR>	<BR>Москва, июнь 2010 года, Mental Home. Да , тот самый Mental Home.<BR><BR>После десятилетнего антракта музыканты стратосферного дарк-металла, накопив мощь и потенциал,  вновь взялись за инструменты и возобновили движение к вершинам музыкального Олимпа. <BR><BR>Всё тот же разрывающий  душу голос, мелодично-агрессивные гитарные рифы, яркие взрывные барабанные триоли с новой силой оглушительно ворвались в обыденность жизни, а  новый басист Александр «Змей» Цветков (The Arrow, Соколиная Охота), заменивший Дениса Самусева, утвердил новые стандарты в их наступлении на мировые плацдармы музыкальной индустрии, внеся свежую кровь в созидание новых композиций. <BR><BR>.......<BR><BR>Дискография<BR><BR>1994 — Funeral Service (демо) <BR>1995 — Mirrorland (вышел на "СОЮЗ" MC) <BR>1996 — Vale (CD вышел в 1997 году на The End Records, США) <BR>1997 — Black Art (CD вышел в 1998 году на The End Records, США) <BR>1999 — Upon The Shores Of Inner Seas (CD вышел в 2000 году на Century Media Records, США) <BR></DIV>

### Windir распались :(((

vasiyama felix 14.08.2012 00:14:
превет, Роммыч<BR>аццкая system мустдая продолжаэт перемеливать пожилыэ топеки в труху<BR>а ведь знатныэ попадались<BR>я про The Arrow "Time What Is Time" (Blind Guardian cover)<BR>он ща в трэше, тожэ (

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

promoter 17.01.2013 00:44:
Да неважно... этот человек делал альбомы Blind Guardian, Saxon, Iced Earth, Primal Fear, Rage, Nocturnal Rites, Nazareth, Europe, Invictus, Iron Mask, Magic Kingdom, Manticora, Demons & Wizards, Revoltons, Guardians Of Time, Ария, Алиса, Сергей Маврин, Иван Царевич, Калевала, Алексей Страйк, The Arrow, КРЮГЕР, Дом Ветров, Химера, АнЖ, Пилигрим, Олег Мишин, Реанимация, Materia Prima, Виктор Смольский и т.д. и т.п. ...<BR>И этим всё сказано...

### Stormbreaker - Angry Power Metal

Stas Hoffmann 06.12.2013 23:08:
и чо, все достойные?<BR>мало ты знаешь павера?<BR><BR><BR><BR>понеслась:<BR>orteo<BR>cortex impulse<BR>diadema<BR>freeza (ex-кто-то там)<BR>gold empire<BR>last night<BR>neverland<BR>ordalea<BR>revelance<BR>revival<BR>solar (sorat)<BR>the arrow<BR>алори<BR>аннексия<BR>атлантида<BR>аркаим<BR>волчья сотня<BR>корсика<BR>реанимация<BR>ренессанс<BR>... эпилаптия...<BR><BR>форсаж вот тут есть, павер?<BR><BR><BR>

