# Istapp

Дискография
"Blekinge" 2010, Black Metal
"Frostbiten" 2015, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2010

no more links 09.06.2010 02:12:
Istapp - "Blekinge" (2010), кошерный Melodic Black Metal (и не без влияния Immortal), из Швеции<BR><BR>послушать - <A HREF="http://www.myspace.com/istapp" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/istapp</A><BR>скачать (VBR234kbps) - <A HREF="http://rghost.ru/1817665" TARGET="_blank">http://rghost.ru/1817665</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 03.07.2010 22:59:
niknetl (тут) рамблер.ру<BR><BR>Понеслась:<BR><BR>Aeon - Path of Fire (Metal blade).<BR>Brain Drill - Quantum Catastrophe (digi, Metal Blade).<BR>Dark Fortress - Ylem (slipsleeve + bonus, Century Media).<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition: Exhibit A (Ltd. Red Double Vinyl).<BR>Exodus - Bonded By Blood (ltd. deluxe edition, Century Media).<BR>Exodus - Pleasures Of The Flesh (ltd. deluxe edition, Century Media).<BR>Exodus - Fabulous Disaster (ltd. deluxe edition, Century Media).<BR>Exodus - Exhibit B: The Human Condition (lim. slipcase, exclusive US bonus track, NB USA). <BR>Heaven Shall Burn - Invictus (ltd CD/DVD box, Century Media).<BR>Istapp - Blekinge (Metal Blade).<BR>Kataklysm - Prevail - Deluxe Tour Edition (lim. to 1000 copies 2CD/DVD, NB USA).<BR>Kataklysm - Prevail (Gatefold Picture Disc Vinyl).<BR>Kivimetsan Druidi - Betrayal, Justice, Revenge (lim. digi + 2 bonus, Century Media).<BR>Lightning Swords Of Death - The Extra Dimensional Wound (Metal Blade).<BR>Nachtmystium - Addicts: Black Meddle Part II (Century USA).<BR>Nile - Those Whom The Gods Detest (lim. sand colored 2LP + CD).<BR>Skyforger - Kurbads (digi, Metal Blade).<BR>Whitechapel - A New Era of Corruption (digi, Metal Blade).<BR><BR>

### Новинки 2010

Docuch 26.07.2010 21:13:
хороший, но не более. пора оззи завязывать с музыкой, шедевров он уже не родит<BR><BR>Danzig новый вот к примеру очень крут<BR>ещё фолковый блек Istapp, и фентезийный эмбиент Uruk-Hai ничего так

### Новинки 2010

belial 23.08.2010 21:23:
ISTAPP “Blekinge” – 2010 (мелодик-блэк с основательными хитами)<BR>А вот тут дебютанты. Замерзшие шведы, в сосульках и льдышках в хайрах и на мордах. Если приглядеться повнимательнее, то можно узнать этих персонажей. Вокалист Йонас, отметился своим горлодерством на охуительном Noctambulant от Spawn Of Possession. Другие вроде тоже знакомы. Насколько я понимаю, к блэку они раньше отношения не имели, больше по дэсухе. И вдруг такое дело! Да еще и на Metal Blade попали. Не менее странная ситуация. <BR>Ну хуй с ними со всеми, посмотрим чего понаписали Истопники. А понаписали они, видимо по заветам Катамении и Диссекшена, мелодичной блэкни, незамысловатой и хитовой. По сравнению со многими другими коллегами по стилистике, шведы акцентировали свое видение на скоростной музыке, легко усвояемой, без зауми, и без всяческих перегрузок симфонизмами. Там где другие пытаются выебнуться, скрывая тем самым отсутствие умения писать хорошие мелодии, Истапп легко жарят хитовые песни. Не отказываясь при этом от фолковых и викинговых заморочек. В дело идет все, что наработано предшественниками. Клавишные с умом подобраны, когда надо они вставляют свои пять копеек в общую картину. Чистый вокал прекрасен. Скрим обычный, без изысков, но и без надрывных воплей. Команда шведскоязычная, и это придает колорит, конечно же. Нордическая сущность слышна. <BR>Кристально-чистая запись позволяет расслышать все нюансы и оттенки творчества команды. Постоянно четко слышен бас, гитарные риффы, акустика и клавишная подкладка, и понятна механика, как они выстраивают общую целостную картину альбома. В музыке Истаппа можно найти массу влияний. То Митотин послышится, то Примордиал, то Эмперор, то Катамения. Катамения теперь играет несколько другое, и Истопники вполне могут их заменить на поприще зимне-волчьего блэка.  <BR>Истапп выбрали правильный подход к донесению своей музыки фэнам. Трэки короткие, однако эпизма хватает за глаза. Всего пара мелодий на песню, но они такие захватывающие и отточенные, что и этого минимализма вполне достаточно. Оригинальности ноль, но зато цепляет. Можно с удовольствием прогнать несколько раз подряд. Короче, вкусно! <BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Новинки 2010

mr.Kult 25.08.2010 00:25:
Istapp правда похож на Катамению, которой больше нет. Прикольно, год так 98 напоминает :)<BR><BR>THULCANDRA, хороший звук гитарист Дарк Фортресс нарулил

### Новинки 2010

belial 08.11.2010 22:11:
ANGREPP “Warfare” – 2010 (клевый трэшачок с панкухой и духом Sodom)<BR>Следующий кусок пластмассы от Бездны рекордз. Опять шведы. Приготовившись посмеяться, я был приятно удивлен. Смеяться не над чем. Забойнейший трэш-метал с малой толикой блэкни и дэсухи, с милитаристским подходом к творчеству. Это не сопли размазывать и не Сатанакозла прославлять. Тут штыком в живот и повернуть несколько раз!<BR>Вообще то подзаебла мода шведов на названия на своем языке. Istapp, теперь Angrepp. На очереди Ostapp Bender, поди. По музлу, четко прослеживается хардкоровый посыл, все просто, без излишней интеллигентности. Концертная музыка. Гитарным мастерством понтоваться никто не собирается, пару риффов на трэк, но каких! Веселых, тяжелых, и заводящих с пол-оборота. Эта бешеная энергетика дает заряд бодрости на долгое время, заставляет вернуться к этому альбому и не раз. Благо, тут минут не так много, не настоебет. Иногда, ребятки начинают все же подумывать о создании полноценной вещи, и тогда у них получается что-то не совсем вразумительное. Короткоствольные выпердыши жгут, а попытки выдать глубокомыслие раззбиваются о стену (че уж греха таить) недостаточного опыта. Но эти попытки не превалируют, и на общую картину серьезно не влияют. <BR>Вполне себе вкусно. Ярость и напор скрывают за собой многие проблемы команды. Однако, ярость и напор, это то что нужно от настоящего трэш-метала. Попробуйте. Ах, да, опять забыл зафиксировать тутошний девиз – Rape, Kill, Rock’n’Roll!<BR>Моя оценка: 4 из 5        <BR>

### Новинки 2010

Frithz 19.11.2010 17:14:
Взял на прослушку седня 16 дисков, все вроде 10го года.<BR>Не буду всех расписывать, потому что понравились буквально единицы, среди них<BR>ISTAPP - Blekinge<BR>Эдакий более прилизанный Moonsorrow, но тока вроде без клавиш, зато немного потехничней показались и песни не такие длинные =)

### Итоги 2010

Soubbterranean 25.12.2010 15:12:
значится по музлу. смотрю вот в список выкачанного за год:<BR><BR>1) Из ожидаемых неожиданностей: Argile, Algaion - вот что я хотел от этих групп то и получил.<BR>2) забытые имена: обнаружил 2 коллектива доселе мимо меня проскочивших: Desultory и Unanimated. Группы почившие в середине 90-х, разродились новыми альбомами. вывод: новый Дезалтори пиздат, Ананимэйтед весьма АНАНичен...<BR>3) отцы: Блайнды и Мэйдены. Мэйден понравился больше предыдущего, ну а Блайнды, наконец, порадовали более классическим материалом. Вопрос: вернется ли Стаух?<BR>4) Димму Боргир: вроде ниче так, но опять же без хитов как-то. Слушал раз 5, каждый раз как заново (кроме пары треков может).<BR>5) открытия: клон Диссекшн - Thulcandra, необычный фолк от Aiumeen Basoa и Istapp, The Grotesquery - классический дэт-метал с хорошими риффами<BR>6) разочаровал новый Садист, к концу года разонравился Исан, Эксодус новый дико порадовал, Кип оф Калесин окончательно убедили...<BR>В целом год гораздо креативней прошлого имхо

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

Docuch 02.06.2013 13:32:
крутейшая была павер-группа Timeless Miracle. думал, щас развернутся и станут суперзвёздами. а нихера, один альбом в 2005м и конец.<BR>Bak De Syv Fjell - этих вообще только на две песни хватило.<BR>бодрый блек Istapp. диск 2007г считается типа за альбом, хоть там и собраны предыдущие демки. полноценный же альбом один, Blekinge 2010 года урожая.<BR>из наших хороши были Adolf Castle. хоть и клон Хелловина, но с юмором, душой и хитами.<BR>крутой эпичный дум в духе Candlemass/Bathory - Scald - Will Of Gods Is Great Power. свернулись по причине смерти вокалиста<BR>хотел было добавить сюда блекеров Drama, издавшихся как-то на Musica Production, а у них оказывается второй альбом есть, надо будет послушать.<BR><BR>второй альбом, кстати, есть и у Mastiphal.

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

tich666 02.06.2013 14:16:
Так Istapp полноформат же вроде. И 2010 год. Или это разные истапы? Адольф Кастл- клон Мановара скорее.

### Новинки 2015

no more links 07.08.2015 23:01:
не, ну это ващще не моё... :дисгаст: <BR>я лучше послушаю новые опусы от поляков <B>Zmora</B> и шведов <B>Istapp</B><BR>кому интересно, сливайте отсюда:<BR>первые - <A HREF="http://file.sampo.ru/7572ns/" TARGET="_blank">http://file.sampo.ru/7572ns/</A><BR>вторые <A HREF="http://disk.karelia.pro/fApo093/Istapp_-_Frostbiten_metalarea.org.rar" TARGET="_blank">http://disk.karelia.pro/fApo093/Istapp_-_Frostbiten_metalarea.org.rar</A>

