# Aarni

Дискография
"Bathos" 2004, Doom
"Tohcoth" 2008, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Steel 08.04.2003 15:40:
Aarni / Umbra nihil. Собственно, передо мной сплит двух достаточно молодых финских групп, играющих... конечно же, дум, который, к слову сказать, дал именно в Финляндии блестящие всходы. Итак, две группы, предоставившие для этого сплита 6 и 5 песен соответственно. Первые играют очень классный замес из достаточно мелодичного дум-дета с замедленными кусками, которые напоминают фьюнерал-дум, однако, не копируют кого-либо из грандов этого жанра. К этому стоит добавить, что Aarni пишут тексты на финском, шведском, английском, французском, древнеегипетском языках, а также на латыни! Ну разве это не тру? :) Что же касается Umbra nihil, то они играют немного в другом ключе: здесь медленные куски сменяются достаточно быстрыми и агрессивными, которые, однако, остаются думовыми, вокал иногда шепчущий, а иногда немного задвинутый назад, присутствуют элементы эмбиента. В общем, очень сильный релиз, за который отдельное спасибо не трендовому лэйблу Firebox. 5 из 5. 

### Четверговый топик

Well To Hell 05.06.2003 05:36:
2 Midgard: "ой....а ты только что не покурила ??? :)) "<BR>Нет, я всего лишь выпила пига... Думала, сегодня только 0.5л выпью, остальное на завтра, но завелась и все 1.5л выжрала... :-)))<BR><BR>1. Жалко... А какие у тебя есть альбомы?<BR>2. Septic Flesh не нравится... :-( А нравятся My Dying Bride и многие другие - в последние полтора месяца изучаю новополученный набор... Вот, например, на букву S: Sacriversum оч. понравился, Silent Cry, Silentium, - еще, пораньше, Phlebotomized '94... Ну и еще некоторые группы, надо вспоминать/искать названия... М.б. Aarni, Fall Of Empyrean, YOB, Zafira... Ну, старый Tiamat конечно ('91-'94), кое-что из Amorphis (Elegy, 1996...), старый Crematory... Ща уже спать ложусь, а воще там их больше... Пришел бы завтра в Калипсу чтоли - думаю это не очень скучно... ;-)))))<BR>(18.30 м.Сокол, на мостике в центре зала)<BR><BR>".....блиа, когда слушаю ШаманикДрим, каждый раз прдставляю себя у большого костра, вокруг которого скачу бешенные негры с копьями и бубнами :))).... "<BR><BR>Негры? А я думала чукчи ;-))))))))))))<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 14.03.2004 01:46:
Вот кое что в наличии.<BR>8-903-538-34-38 coiot@mail.ru<BR>Дима<BR>Спрашивайте полный каталог!!!!!!!!!<BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>GOREFEST chapter 13 SPV<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter<BR><BR><BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 19.03.2004 01:29:
Вот еще кое что.<BR>8-903-538-34-38<BR><BR>DECEPTION "Permanent Torment"<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" <BR>Surgical Dissection "Absurd Humanism"...<BR>Scr.Afterbirth New!!!!!!! <BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD <BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD <BR>CARCASS tribute CD<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD <BR><BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Holy Bible vol II+III+IV+ tribute to paradise Lost Box 4 Cds HOLY79BX <BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack<BR>Stille Volk Ex-Uvies HOLY39Digipack<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack<BR>Paradise Lost Tribute As We Die For... HOLY35 Digipack<BR>Septic Flesh Revolution D.N.A HOLY50Digipack<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only<BR>Natron Necrospective HOLY78CD<BR>Soulgrind INTO THE DARK VALES OF DEATH HOLY76CD<BR><BR><BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:06:
ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>SACREFICIAL<BR><BR><BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK		<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD (INFECRED DISARRAY/JAZZUS/MUKEKA DI RATO/MASS GENOCIDE PROCESS)				<BR>A tribute to S.U.P. 3CD Holy rec.				<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"				<BR>ABIGOR - Apokalypse				<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age				<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD		<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND				<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD				<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD				<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>ALASTIS The other side 1997  Century media				<BR>Alchemist-Spiritech CD				<BR>ALGOR (Slo): "Uder pohanskeho hnevu" CD				<BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  				<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC			<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND				<BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD		<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack 				<BR>Ancient Necropsy CD  				<BR>Ancient-Det Gleme…CD				<BR>ARKONA "Konstelacja Lodu" CD				<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK			<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd				<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK			<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD				<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre				<BR>AZRAEL “Into Shadows Act I:  Denial” CD<BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV 				<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous				<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 				<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection				<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002		<BR>BITCH INFECTION: The Gory Side Of Life CD (Sick, gory porn-grind from Germany!)				<BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.				<BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 				<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD		<BR>BONGZILLA: Shake: The Singles Collection CD  (A collection of singles, comp tracks and unreleased tracks from this long running stoner core band.)						<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death				<BR>Butcher ABC - butchered at birthday - MCD				<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)				<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL				<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"				<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"				<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD		<BR>CARVE "Revel in Human Filth" NEW RELEASE!!!			<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 22.02.2005 19:05:
AARNI - 2004 - Bathos (Firebox records)<BR>Дебютный полнометражник финской группы, уже успевшей обратить на себя внимание на сплите с командой UMBRA NIHIL. Очень необычная работа, смешивающая doom metal с фолком и амбиентом. Сами музыканты называют свой стиль, как mood metal, но от перестановки букв значение не меняется ;) Атмосферная медленная музыка, от которой за версту отдает оккультизмом, прогрессивностью и шаманизмом. Мелодий просто вагон. Очень слушабельно.<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 21.06.2005 19:18:
PANTHEIST - 2005 - Amartia (Firedoom Music)<BR>Второй альбомчик талантливых британцев, опять порадовавший ненатужным дарк фьюнералом. Чересчур мрачная музыка, при этом, поразительно мелодичная. Этот концептуальный альбом порадует слух всех любителей дума. Он намного более похоронный, чем дебют.<BR><BR>UMBRA NIHIL - 2005 - Gnoia (Firedoom Music)<BR>Дебютный полнометражник финов, знакомых многим по сплиту с AARNI трежлетней давности. Медленный параноидальный дум, досточно мелодичный и меланхоличный, со своеобразным вокалом. Для любителей UNHOLY и раннего CATHEDRAL этот альбом будет более, чем ценен. Радует то, что все песни довольно разнообразны и не похожи одна на другую.<BR><BR>SHAM RAIN - 2005 - Someplace Else (Firebox Records)<BR>Вторая полнометражная работа суомцев, чей вокалист поет также в ENTWINE. Все тот же атмосферно-воздушный дарк-готик-рок, полный чувств и эмоций. Очень советую любителям готического рока и поздней ANATHEMA. Качество изумительное, материал очень душевный.<BR><BR>SHADOW CUT - 2005 - Pictures Of Death (Firebox Records)<BR>Необычный релиз для финской конторы. Такое с ними иногда бывает. Мощный и скоростной black-death metal дебют, в меру мелодичный и экстремальный. В группе значатся ударник из IMPALED NAZARENE и басист MOONSORROW. Материал альбома оригинальным не назовешь, тут есть влияния и от DARK FUNERAL, и от DISSECTION, и от многих других. В то же время, все сделано качественно, технично и с умом. Так что, назвать плохой эту работу, язык не поворачивается.<BR><BR>TOTAL DEVASTATION - 2005 - Reclusion (Firebox Records)<BR>Вот и еще одна нетипичная для финского лейбла работа. Второй альбом финского коллектива пропагандирующего брутальный thrash death metal с отголосками раннего ENTOMBED, MORBID ANGEL, NEUROSIS и STRAPPING YOUNG LAD. Динамичный и разнообразный материал, поражающий своей разрушительной мощью. Качество записи и техника по высшим стандартам.<BR><BR>GRAVE FLOWERS - 2005 - Incarcerated Sorrows (Firebox Records)<BR>Второй альбом шведского проекта Матте Андерсона, фронтмена GODGORY. Спустя пять лет после дебюта. Атмосферный готик дум с чистым вокалом, пронизанный печальными настроениями, мелодичными гитарными соло и непередаваемой изящностью. Пожалуй что, такое долгое ожидание стоило того. <BR><BR>BEHEXEN - 2004 - Rituale Satanum (Dynamic Arts Records)<BR>Ремастированное переиздание дебюта финских сатанистов, вышедшего в оригинале в 2000 году. Записан он был в Астиа студио, ремастирован на Финнвоксе. Эта музыка очаровывает своей сыростью и злобой, ненавистью к Христу и необыкновенно агрессивными риффами. Давненько я не слышал тру блэка, способного мне настолько понравиться.<BR><BR>mp3 в соответствующем разделе ищите<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.08.2008 20:05:
Nordafrost	Back to The Shores Of grey	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Atba'a Al-Namrood	Qayamat-01	Shaytan Records	Oriental Black metal	250 руб<BR>Sieghetnar	Todessehnsucht	Nordsturm	Doom-ambient	300 руб<BR>Vinterriket	Wege In Die Vergangenheit	Nordsturm	Dark ambient	300 руб<BR>Panychida	Paganized	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Anthropolatri	Воля Святослава	Chanteloup	Pagan-black	300 руб<BR>Terrodrown	Colinize And Regulate	Infernal Kommando	Black-metal	300 руб<BR>Thanathron/Empheris	split Cd	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Qrujhuk	Triumph Of The Glorious	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Frost, The	Damned And Forgotten	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Infiniite Hatred	Hateful Spell	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Avsky	Mass Destruction	Humantys Plague Production	Black-metal	300 руб<BR>Black September/Ravenlord Darkstorm	split CD	The Ritual Productions	Black-metal	300 руб<BR>Dream Theater	Dark Side Of The Moon (Of. Bootleg)	Ytsejam	Концерт в Лондоне	800 руб<BR>Dream Theater	World Tourbulence (live in Bucharest 2DVD)	Ytsejam	Концерт в Румынии (2DVD)	1000 руб<BR>Cem Koksal (feat. Joe Lynn Turner)	LIVE!!	BaletPlak	Концерт турецкого гитариста с знаменитым вокалистом	700 руб<BR>Weakaside	Fire At Will	Carnage	Death-metal (DVD-pack)	350 руб<BR>Finsterforst	Weltencraft (2CD)	World Chaos	Pagan-black-metal (LTD Ed.)	400 руб<BR>Devilish	Possession	Eisenwald	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Tudor	Bestie  	Sarabanda	Hardcore-punk	300 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Easy Rider	Regeneration	Locomotive Music	Power-metal (digi-pack)	300 руб<BR>Anthelion	Bloodshed Repefallen	Ultimate	Sympho-black (digi)	350 руб<BR>Animal Hate	…A Witch Shall Be born	Metal Age	Death-thrash (digi)	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Galadriel	Renascence Of Ancient Spirit	Metal Age	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Abacinate/(god-rot)	split CD	Epitomie	Death-metal	300 руб<BR>Abortus	Judge Me not	Battlegod	Death-metal	300 руб<BR>Aeturnus Dominion	Psychotic  	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Agregator	Tulontul	Magik Art	Melodic death	200 руб<BR>Agorhy	Ruptura	HumanosMortos	Deathcore	300 руб<BR>Agmen	Dethroned	Ravenheart	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Throne Of Molok	chtonian A.E.O.N	H&H	Thrash-death	300 руб<BR>Terminal Descent	Host Age To The Devil	Vitriolic	Death-metal	300 руб<BR>Tarabas	Aus Atter Zeit	Trollzorn	Viking-pagan-metal	350 руб<BR>Roncsipar	Antimonumentum	Grindhead	Sludge-stoner-doomcore	300 руб<BR>Redrum	Power Corrupts	Evil Legend	Thrash-metal	300 руб<BR>Released Anger	Faces Of Fate	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Promises	In The Pharmacy	Metal breath	Progressive	300 руб<BR>Isolation	Isolation	Eisenwald	Suicidal black-metal	300 руб<BR>Hypnos	In Blood We Trust	Morbid  	Death-metal	350 руб<BR>Hetzer	The rise Of Abaddon	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Harvist	Wolfskin Clad	Stronghold	Black-metal	300 руб<BR>

### Новинки 2008

belial 14.10.2008 21:31:
AARNI “Tohcoth” – 2008<BR>Финский чудик Маркус не отличается особенным рвением в выпуске своих работ. За десять лет существования проекта это второй альбом. После офигенного дебюта, Мастер Варйомаа залез в такие дебри, которые (во всяком случае, мне) абсолютно непонятны. <BR>Фольклорные фишки, разбавляющие думак похоронного типа – вот что, я ожидал услышать. В общем, сначала так и пошло. Медленные, однориффовые думовые трагедии с отстраненным вокалом и фолковыми интонациями. После прошествия 20 минут, началось светопреставление и маразм.<BR>Хотя дум присутствует, появились нездоровые интонации и в музле и в вокале. Непонятные вокальные закидоны особенно взбесили. Влияние ЛСД или еще чего-нибудь такого плана перевесило все плюсы альбома. Конечно, послушать такое разок можно, но только с точки зрения любопытства. Цельной картины, что же хочет этим выразить Маркус, я для себя не создал.<BR>Крезанутое музло, сделанное толи по пьяни, толи под действием наркотиков, толи это издевательство над слушателями. Не совсем ясно. Но в любом случае, это чушь собачья. Ну а первые трэки просто великие. Усреднив, получает Маркус тройку. <BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR><BR>SCAR SYMMETRY “Holographic Universe” – 2008<BR>Применение модного трэнда и двух видов вокалов (гроула с чистым) позволило этим шведам уже третий альбом выпустить. Лично для меня, первые два были весьма посредственными, ну а этот явно получше. Правда тоже звезд с неба не хватает. Команда не особо выделяется на общем фоне опопсевшего сегодня  Гетеборга.<BR>Ожидать чего-то отличного, было бы глупо. Продвинутые в коммерческом смысле, шведы, зарабатывают деньги. И это ясно. Но все же, не все так просто. Например, сольники Нилссона далеко неординарные. Они выделяются своей интересностью, мелодичностью, несмотря на то, что их забивают банальные рифы.<BR>Алвестам - хороший вокалист, но заебывает со временем. Кажется, что гроула не хватает, недостаточно его. А то все О-оооо, да А-аааа в припевах постоянно. Так что, не все здесь радует. Если в предыдущих альбомах были явные хиты и явные отстойники, то здесь я таковых не отметил. Все ровно. А это обстоятельство (особенно в последующие после первого, прослушивания) приводит к ленивому отупению, как после просмотра современных российских дерьмо-блокбастеров. Бездушно играют. Тем не менее, их попкорн-метал наверняка популярен. <BR>Кому нравились их прошлые работы, тому и эта будет по душе. Я же восторгов не испытывал, да и сейчас тоже не скажу, что зафанател. Но объективно, альбом посильнее предыдущих.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.10.2008 08:57:
Giuseppe Silvestri	La Rosa Del Deserto	Secret Port	Neoclassical	300 руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Samael	Into The Eternal Storm Of Evil		Редкие записи	350 руб<BR>Melancholy Pessimism	Dreamkillers	Epidemie	Death-metal с дудками	300 руб<BR>Arc	Arkhangelsk	Epidemie	Atmospheric Noise/Doom	350 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Gothic-metal/женский вокал	350 руб<BR>Ricky Warwick	Love Many Trust Few	Sleaszy Rider	Hard-rock	350 руб<BR>V/A	Warning: Minds Of Raging Empires…	Adrenaline	Tribute to QUEENSRYCHE (digi-pack)	400 руб<BR>Mastifal	Carnivora	Self-prod	Digi-pack / Melodic Death-metal	400 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Hedon Cries	Affliction's Fiction	Sleaszy Rider	Death-Doom	350 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Swan Christy	Black Is The Wite Color	Black Lotus	Hard-rock	300 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Overload	Never Again	Sleaszy Rider	Power-Progressive	350 руб<BR>Sound Of Detestation	Sound Of Detestation	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Svartrnatt	Vartgold Nar Kommit	Frostscald	Pagan-black	300 руб<BR>Silent Overdrive	Disease	MDD	Power-progressive-thrash	350 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Sauron	The Chanekking Void	Carnal	Black-metal	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Sanguinars	Firestorm	Murder Records	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis	Neurofibroma Mixoide	Rotten Roll Rex	Grindcore	300 руб<BR>Myproof	The Sky Of Destiny	Akashi	Melodic Death-metal [EP]	250 руб<BR>Mitika	Mitika	Self-prod	Heavy-power	300 руб<BR>Maligno	Maligno	Iguana	Stoner	350 руб<BR>Mantak	Polymorphous Perversion	Old Cemetery	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Insaintfication	Diseased	Kill again	Thrash-metal	350 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Hyperborean Desire	… v jruhu Veskerenstva…	Naga Prod.	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	300 руб<BR>Untamed	Fuck The Fucking Fuckers	Meat 5000	Grindcore	300 руб<BR>Valfeanor	En ny Tid	Black Tower	Pagan Death-doom	300 руб<BR>Warpath	Gorefare	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Wotanorder	Aryan Culture Prefervation	Strong Survive	Pagan-black	300 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Windfall	Infector	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Snowblind	A World Full Of Lies	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>W.A.N.T.E.D.	Neon Nights	Sleaszy Rider	Hard Rock	350 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>

### Про баранов (и снова о рецензиях)

Хорёк 14.04.2010 02:43:
Да, рецензии разные бывают...<BR><BR>Вот, к примеру, начало ОФИЦИАЛЬНОЙ рецензии на маздае...<BR><BR>...Вообще-то обложкам верить нельзя. Под зловещим лого и драконистой картинкой вполне может притаиться кругляш с откровением от тётки Муси-Пуси или, к примеру, от ВИА "Котарсес". Что, как вы понимаете, един хрен. Но в случае с Aarni всё честно. Что на витрине, то и в магазине....<BR><BR>Не, ну не шедевр?<BR>А теперь думайте кто автор

### Про баранов (и снова о рецензиях)

R. 14.04.2010 11:21:
Я не ленивый. Вот моя реца целиком. Хуёвая штоле? :спай:<BR><BR><BR>	<BR>Цветастый глюк для ваших ушей.<BR>Aarni - Bathos (2004)<BR>	 <BR>Оценка: 7.5 из 10<BR>	<BR><BR>Вообще-то обложкам верить нельзя. Под зловещим лого и драконистой картинкой вполне может притаиться кругляш с откровением от тётки Муси-Пуси или, к примеру, от ВИА "Котарсес". Что, как вы понимаете, един хрен. Но в случае с Aarni всё честно. Что на витрине, то и в магазине.<BR><BR>Разноцветная обложка – некие ворота. Ведут они потенциального слушателя в зелёный лес с мордатыми финскими насекомыми, жёлтыми тропинками, живописными мухоморами и марихуанскими котиками. "Корабль" с целебной травой был бы неплохим бонусом к этой пластинке, но - увы. Впрочем, и сама по себе музыка Aarni – неплохой расширитель сознания. Нужно лишь прослушать альбом от начала до конца спокойно и без кайфоломки. Если кратко, то это дум. Не похоронный и не смертельный, скорее какой-то народный. Пластинка разнообразная, здесь нет шаблонных композиций, похожих одна на другую. Фолковый кусочек перетекает в амбиентный, далее всё утяжеляется, а затем снова – пастораль и коровки пасутся. А обсаженный благостный пастушок наигрывает им что-то индийское. Или финно-угорское, не важно. Музыка, как и обложка, цветастая и яркая. Здесь нет каких-то прочерченных раз и навсегда гвоздём по дереву мелодий. Они, эти мелодии, скорее неуловимы и призрачны, как дымок от сладкой самокрутки.<BR><BR>Говорят, что Aarni – это one man band. В буклете прописаны несколько музыкантов-участников, среди которых числятся Резус Христос, Гений Альберт Франкенштейн и ещё четверо финских граждан с похожими именами-фамилиями. Впрочем, сколько их там реально закручивало косяки, то есть соляки, не суть важно. Они и сами вряд ли помнят.<BR><BR>Короче, покупайте и наслаждайтесь. Торкнет всенепременно. Главное, не забудьте после прослушивания ответить на заданные в буклете вопросы, оторвать последнюю страничку и… нет, не то, о чём вы могли подумать, бумага в буклете жестковата. Закопайте эту страничку в лесистой местности поблизости от дома. С вами свяжутся специальные агенты. Так что, на всякий случай, траву вы всё-таки спрячьте. А заодно и диск Aarni. Мало ли что на уме у этих агентов…

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Dimas 18.10.2010 20:59:
подумал я сейчас и даже не хочется все это продолжать...<BR>не смогу я тебе доказать, хоть в щепку разобьюсь<BR>мы будем спорить и доказывать друг другу, но не хочется на это тратить время и нервные клетки<BR>тем более, что все предыдущие подобные споры на мастдае ничем убедительным не завершались<BR>вот именно из-за этого ИМХО<BR>мое имхо по поводу новаторства - Каркасс, Циник, Садист, Апокалиптика, Атеист, Алхемист, Аутопси, Панджент Стенч, Орфанед Лэнд, Арктурус, Бал-Сагот, Дай Апокалиптишн Рейтер, Волтари и другие<BR>например, Газеринг и Театр Трагедий первыми совместили гроулинг с нежным женским вокалом<BR>ну пущай...<BR>а из 21 века советую послушать Eluveitie, All That Remains, Daath, Aarni, The Mars Volta, Diablo Swing Orchestra и многие другие<BR>или вот наши Vergeltung, Childermas, Xe-None, Zerokarma и другие<BR><BR>P.S. про Аморфис... про Эледжи... хорошо, согласен, элементы финской кантри музыки и чистый вокал действительно новаторские, но Аморфис не первые это сделали, я слышал финские группы. которые сделали это раньше, но о них никто не знает и не помнит

### Долгожданные вкусности от SEDUCER'S EMBRACE

belial 11.11.2010 14:32:
Концепция обложки спизжена с Aarni "Bathos", но дело не в этом. Есть вопрос по оформлению: Что за хуйня лежит в правом нижнем углу аккурат под травой увенчаной цунарефскими полумесяцами?

### Долгожданные вкусности от SEDUCER'S EMBRACE

Seducer 11.11.2010 15:03:
Aarni "Bathos" - увы, ни мы, ни дизайнеры не имеем представления о таком артисте и альбоме. :)))

### Долгожданные вкусности от SEDUCER'S EMBRACE

belial 11.11.2010 15:06:
Aarni, вот.<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/album/4798/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/album/4798/</A><BR><BR>Сходство неполное канешно, но ИМХО посыл виден.

### Долгожданные вкусности от SEDUCER'S EMBRACE

Муpлакотам 11.11.2010 15:09:
&gt; <A HREF="http://www.darkside.ru/album/4798/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/album/4798/</A><BR><BR>корпопроксь говорит: <BR><BR><DIV CLASS="quote">Содержимое данного сайта заблокировано для просмотра.<BR>Скорее всего этот сайт содержит аудио или видео файлы, которые Вам не нужны для выполнения Ваших должностных обязанностей, но которые сильно расходуют трафик.</DIV><BR><BR>хорошо хоть к порнухе не причислил, а то он умеет ;(<BR>(пришлось довольствоваться урезанной версией <A HREF="http://musica.mustdie.ru/images/albums/a/aarni/2004_7974.jpg" TARGET="_blank">тут</A>)

