# Tierra Santa

Power Metal

## Дискография


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 22.02.02

Doff 24.02.2002 19:56:
Новинки<BR>DREAM THEATER “Six Degrees Of Inner Turbulence” (н/п)<BR>Не в восторге. Это минимум того, что может произвести группа такого уровня. Просто крепкая работа профессионалов высшего класса. О достоинствах и недостатках уже много чего сказали, а лично мне очень не понравилась Увертюра. Скорее даже, она вызывает резкое неприятие. Она совершенно не вписывается в общую концепцию диска. Ну не дело театровцев играть с симфонизмом. Не умеют. 5 из 6.<BR>ANTIMATTER “Savior” (Irond)<BR>Никакого отношения к металу и даже к готике этот проект басиста Анафемы не имеет. Пара гитарных рифов - не метал. Очень неплохая, расслабляющая поп музычка с приятным женским вокалом. 5 из 6<BR>HYPOCRISY “Catch 22” (Irond)<BR>Нормальный Хипокриси… в меру забойный, в меру мелодичный. Без откровений. 4 из 6.<BR>A TRIBUTE TO THE BEAST (Irond)<BR>Один из лучших трибьютов, которые я слышал. По крайней мере, никто из участников тупо не сыграл песни Мэйденов нота в ноту. Мои фавориты на этом диске, как это не странно, нелюбимые CoF с Hallowed Be Thy Name. А так же Sonata Arctica, Tierra Santa и Grave Digger с  Running Free (у них получилось мощнее, чем оригинале). И даже Sinergy понравились… Немного разочаровал Therion – просто как-то ждал нечто монументальное. Устали от самих себя? 5 из 6.<BR><BR>И не очень новинки<BR>STEVE VAI “Alive In An Ultra World” 01 (н/п)<BR>Вай рулит как всегда (с). Единственное, что б я сделал, так сократил бы это произведение до одного диска. Наряду с шедеврами, типа песен для Японии, Ирландии, Болгарии и Франции, встречаются довольно скучные вещи. Для уровня Вэя, естественно. <BR>5 из 6.<BR>SKEPTICISM “Lead And Aether” 98 (Irond)<BR>Медленнее дума я не слышал. Под такую музыку траурная похоронная процессия собьётся с ритма, и тяжеленный гроб выскользнет из обессилевших рук заснувших участников скорбного марша.  Гитарист дотрагивается до струн максимум пару раз в минуту. Ударник, скорее всего, находится в полудрёме и периодически роняет голову на один из барабанов. Вокалист, прилагая неимоверное внутреннее сопротивление,  выдавливает под пыткой свой текст. Кстати, текст любой песенки, не важно, звучит она 5 минут или 10, занимает одну страничку и содержит слов 50-60. При такой скорости о мелодиях и о богатстве аранжировок, конечно, приходится забыть. Оставлю в качестве редкого и прикольного зверька на потеху гостей. 3 из 6.<BR>VANISHING POINT “Tangled In Dream” 00 (н/п)<BR>Прог-метал из страны коал и кенгурей. Не очень навороченный и мелодичный. Хорошее впечатление произвел вокалист. Некое подобие мягкого Дикинсона. 5 из 6.<BR>

### Новинки 22.02.02

pafos 26.02.2002 13:00:
Из собственно новинок купил тока Tribute To The Beast.<BR>Ну что сказать... концепция сборника видимо такова - зе бест оф трибьют то айрон мейден. Типа для тех фэнов мейден, кому в лом гоняться за каверами и проч... Само собой в этот зе бест подсунуты и какие-то протеже бласта.<BR>Ну что, разберу по косточкам этот трибьют:<BR>1. Steel Prophet - The Ides Of March/Purgatory<BR>Выходило ранее на другом трибьюте. Сделано качественно, хотя Gangland в их исполнении было намного прикольнее, особенно по почти в копейку снятому с Дикинсона вокалу.<BR>2.Children Of Bodom - Aces High.<BR>Удачно, удачно... Разве что, ритм-секция чрезмерно упрощена. Но в остальном - спето/сыграно отлично и хорошо передана энергетика оригинала. <BR>3. Cradle Of Filth - Hallowed Be Thy Name. <BR>Опять далеко не новье. Не буду поэтому распинаться, скажу только, что клево.<BR>4. Grave Digger - Running Free.<BR>Энергично. Хотя на мой взгляд отличается от версии Iron Saviour только вокалом. И в лучшую сторону, аутентичнее получается.<BR>5. Burden Of Grief - Prowler.<BR>Не особо интересно, поскольку сыграно в копейку почти. Все равно, что на альбомную<BR>версию положить новый вокал... который с такой подачей сочетается не особо органично.<BR>Кавер не для сборника, а для концерта.<BR>6. Sonata Arctica - Die With Your Boots On<BR>Суки! Гады! Ненавижу! Убили замечательную вещь! Сгладили всю ритмику, убрали одно соло и все залили сахарином! Встречу - убью гадов. Изуродую их так же, как они изуродовали песню. Шоп неповадно было.<BR>7. Therion - Children Of The Damned.<BR>Опять древность. Хотя диска отнюдь не портит, а наоборот, помогает придти в себя после кощунства SA<BR>8. Iced Earth - Transylvania.<BR>Занятно. Очень близко к оригиналу, но сыграно намного стакаттнее...<BR>9. Opeth - Remember Tomorrow.<BR>Сия вещь оставляет много пространства для трактовки, чем Opeth успешно воспользовались.<BR>10. Sinergy - The Number Of The Beast.<BR>C инструментальной точки зрения, с точки зрения подачи - близко к идеалу, но зачем надо было петь так фиглярски? Милашка Госс обосрамшись...<BR>11. Disbelief - Stranger In A Strangeland<BR>Вокал явно не подходит к этой вещи. Никак. Жаль, могло бы получиться здорово... В остальном-то все очень хорошо.<BR>12. Tierra Santa - Flight Of Icarus<BR>Вот действительно творческий подход. Жаль, несколько сыровато. Но сам балладный подход очень удачен.<BR>13. Dark Tranquility - 22 Accacia Avenue<BR>Превосходно! Просто превосходно!<BR>14. Six Feet Under - Wrathchild<BR>Опять кавер для концерта. Сыграно почти в ноль. Не очень интересно получилось.<BR>15. Darkane - Powerslave. <BR>Типичный для групп нонешнего поколения кавер Iron Maiden. Нормально. Хотя на финал сборника стоило бы поставить трек повыразительнее...<BR><BR><BR>Еще из новинок - видео 25-летнего концерта Motorhead. Собсвтенно, те, кто был на последнем выступлении моторов в Москве могут отчетливо представить себе содержание сей видеопрограммы. Разве что Damage Case не исполнялось в Москве, а там - есть. Среди других бонусов - участие Винфилда Крейна и Доро Пеш в исполнении Born To Raise Hell, Эдди Кларка на The Chase Is Better Than The Catch, сына Лемми с еще каким-то перцем (не въехал пока, кто это) в Killed By Death - оба с гитарами, и Эйса (Skunk Anansie), Кларка и БРАЙАНА МЭЯ в финальной Overkill. Мэй, к слову сказать выступил не очень убедительно. Но все равно картина - Мэй играет Overkill сама по себе ценна :))))<BR>Все отменно снято, хотя звук мог бы быть получше (по сведению), но в обчем - здоровское видео.<BR><BR>

### Новинки 22.02.02

Виртуальный Ихти 26.02.2002 13:03:
Продолжим...<BR><BR>Scepticism'98 Lead & Aether. Медленнющий тяжеленный фьюнерал-дум. То что надо ;О) Хотя не так красиво, как Шейп оф Деспейр. Только для любителй жанра! 5/5<BR><BR>Fleshcrawl'02 Soulskinner. Что может играть команда с таким названием? Конечно же, дэт, техничный и бескомпромиссный. Сочное мясо, хотя немного однообразно. На закуску - пристовский кавер Metal Gods (честно говоря, я бы песню не узнал :О)) 4/5<BR><BR>Darkside'01 Cognitive Dissonance. Здесь намешаны и дэт, и блэк и местами мелодик-дэт. Впечатление такое, что ребята стараются играть с каждой песней быстрее и быстрее, и им уже "не хватает" скорости. 4/5<BR><BR>Impending Doom'01 Apocalypse III. - The Manifested Purgatorium. Думаете, они играют дум? Черта с два. Опять блэк-дэтовая смесь, быть может, и не особо оригинально. 3,5/5<BR><BR>Yearning'01 Frore Meadow. Красивый мелодичный дум от финского дуэта. Весьма неплохо, весьма. Хотя может и не понравится любителям мрачного и тяжелого дума. 4,5/5<BR><BR>Napalm Death'99 Leaders Not Followers. Без комментариев. Это вроде (поправьте, если ошибаюсь) ипишник каверов, на котором 6 песен должно быть. Однако пираты зафигачили туда еще 17. Кто юзал это творение, подскажите, что там дописано. :О)<BR><BR>Celtic Frost'85 To Mega Therion. Сделал себе подарок, купив этот замечательный альбом на фирме. Без комментариев.<BR><BR>И напоследок...The Very Best Of Ottawan! :О))<BR><BR>Ах, вот еще... A Tribute To The Beast. В целом слушается вроде неплохо, хотя ничего выдающегося нет. Пожалуй, общая оценка 4/5. Кому интересно, вот трек-лист:<BR><BR>1) Steel Prophet - The Ides Of March / Purgatory. Играют неплохо имхо, но я всегда ненавидел вокал этой группы, какой-то он, извините, козлиный. 3/5<BR>2) Children Of Bodom - Aces High. Не мудрствуя лукаво, как говорится :О) Взяли и сыграли мейденовский хит в своем духе. Забавно, но здОрово, мне понравилось. 4,5/5<BR>3) Cradle Of Filth - Hallowed By thy Name. Представили этот хит с вокалом Дэни? Во-во, всё именно так, хотя лучше, чем я предполагал :О) 4/5<BR>4) Grave Digger - Running Free. Сыграно с фирменным диггеровским драйвом. Стилистически и исторически, пожалуй, они ближе всего к оригиналу. 4/5<BR>5) Burden Of Grief - Prowler. Неплохо, но скучно. Слишком много гитар, утрачено настроение, вокал какой-то не такой. 3/5<BR>6) Sonata Arctica - Die With Tour Boots On. Не слишком удачная попытка сделать из мейденов павер :О) 3/5<BR>7) Therion - Children Of The Damned. Нда...Из красивой баллады получилась нудная песня без эмоций, особенно в припеве. И еще там такое не к месту убыстрение, которого, вроде, в оригинале нет. 2/5<BR>8) Iced Earth - Transylvania. Это уже слушали на Хоррор Шоу. Жаль - в том смысле, что они не сподобились сыграть еще что-то другое.<BR>9) Opeth - Remember Tomorrow. Не помню эту вещь в оригинале... Вроде неплохо, но что-то не то. Трудно оценить.<BR>10) Sinergy - The Number Of The Beast. Не согласен, ребята, это просто ужасно, что они сделали с моей любимой песней мейденов. Двойку только за неплохую игру, про вокал ваще молчу. 2/5<BR>11) Disbelief - Stranger In A Strange Land. Не понравилось совершенно. Ожидал от них большего. 2/5<BR>12) Tierra Santa - Flight Of Icarus. Единственная группа, которую я тут не знаю. Непонятно, зачем они так эту вещь замедлили. Неинтересный вокал. 2/5<BR>13) Dark Tranquillity - 22 Acacia Avenue. Весело и бесбашенно :О) 4/5<BR>14) Six Feet Under - Wrathchild. Хотя и люблю я их, но кавера они играть не умеют совершенно. 2/5<BR>15) Darkane - Powerslave. Вокал просто никакой. 2/5

### Новинки от 15.03.02

Blindman 19.03.2002 16:31:
Разбавим сборище блэк/дэта шняжным павером!<BR><BR>Blind Guardian - A Night At The Opera. Те, кто слушает это дело на мп3 многое теряет. Викиньте их на ххх и купите нормальный диск, услышите много нового... О диске я свои вчепятления писал раньше, особо распространяться не буду. В альбоме все хорошо, кроме обложки, на котором замечательно выглядит только логотип, но при этом дизайн самого буклета очень приятный. Взял себе версию с итальянским бонусом Frutto Del Buio, который мне понравился больше испанского (а всего версий Harvest Of Sorrow 6 штук:) и их есть у меня:) Один из редких случаев, когда япошкам достался совершенно ненужный бонус (навскидку японцам не повезло с бонусом к Эдгаю 98 и последнему Хэлловину), а лучшая версия отошла аргентинцам. 9,5/10<BR><BR>Rhapsody - Power Of Dragonflame. Первый альбом Рапсодии, который я куплю с удовольствием. Просто отличная работа, особенно после блевотного и слабенького миника, и еще более блевотного Вижен Дивайн. Слащавости никакой не осталось, Лионе выше всяких похвал, особенно там, где он рычит. Еще чуть чуть и из Рапсодии получится добротные кренделя, или наоборот, из кренделей получится рапсодия. Единственное, что не понравилось - это сопли на итальянском. Пока самый большой сюрприз этого года. 9/10<BR><BR>Thyestean Feast - Cycles Of Worldburn (Irond). Так вот оказывается куда свалил из Формулы 1 Микка Хаккинен! Он теперь вокалист этой финской команды, играющей мелодичный блэк! Годы в Ф1 непропали даром, и тут у него получается неплохо:) Музыка приятная, но индивидуальности просто ноль. Всем, кто любит Катамению или Троес оф Даун (почему то именно их напомнило мне творение этой финской команды) милости просим, а остальным можно смело пропустить этот релиз, ничего особенного не потеряете. 6/10<BR><BR>Valdemar - Fight To The End (Cd-Maximum). Испанский гамма рей, причем практически в ноль копируется вокал Хансена. На Мановар  похож только один, ну может два трека. Удивительно, но это слушается лучше последнего творении образца для копирования, более задорно что ли... Паверщикам могу только порекомендовать. 7/10<BR><BR>Virtuocity - Secret Visions (Фоно). Очередная тусовочная банда на спайнфарме. В то время как дети с бодуна отдыхают их участника разбрелись по разным коллективам. Вот и сюда попал один из них, еще тут есть и из Тарота/Синерджи чел и еще кто то известный, но сути дела это не меняет. Что-то от Найтфиш, что-то от Вормена, что-то от Маджестик с не очень хорошим вокалом - и пластинка готова. Под это дело придумали душещипательную историю как долго весь это материал вынашивал лидер и организатор группы - на тебе, хит готов. а получилось более чем средне. Очередной безликий коллектив, но с хорошим звуком, только для фанатов. 5/10<BR><BR>At Vance - Only Human (CD-Maximum). Мда, а это уже не смешно... Третий подряд абсолютно одинаковый альбом - это слишком. Закодить в мп3 и закинуть на болванку, чтобы потом когда совсем припрет достать и послушать. Единственное, что хоть как-то слушать можно это классические вариации. Понравилось пару треков в конце, особенно Witches Dance. Вот если бы весь альбом такой... Очень жаль, что перестали делать кавер аббы, у них это с каждым разом получалось все лучше и лучше. В этот раз кавер Рейнбоу (не испортили, но и ничего не привнесли) в качестве бонуса. Звук рулил на этом диске Саша Поэт, поэтому к качеству придраться никак нельзя, вот еще бы кто с мелодиями новыми помог... Так же для фанатов. 5/10<BR><BR>A Tribute To The Beast (Irond). Лучший трибьют от нуклеар бласта, тут почти все песни можно слушать и почти все с удовольствием:) Действительно бест оф трибьютов мейданам. Жаль, что Iced Earth не с нового альбома. Не понравились совершенно Darkane, гнилой какой-то кавер, ну и синерджи тоже далеко не лучшие. Оригинально сделан кавер испанцами Tierra Santa. Из ранее не слышанного понравились кавера Children Of Bodom, Dark Tranquillity. Жаль, что нет грейвворма... 8/10<BR>

### Послышалось...

I'Tiok 10.05.2002 14:33:
Обращаюсь к знатокам Испанского Языка:<BR><BR>у испаноязычных групп, в особенности у Tierra Santa, чуть ли не в каждой песне по 2-3 раза слышицца русское слово "угар"<BR><BR>шо енто такоэ? а?

### Музыка на испанском

I'Tiok 02.09.2002 18:46:
Muro<BR>Tierra Santa

### Tribute to LED ZEPPELIN

Blindman 01.10.2002 04:26:
Нарыл я трек лист этого самого трибьюта:<BR><BR>Grave Digger - No Quarter<BR>M&auml;go De Oz - Whole lotta Love<BR>Angra - Kashmir<BR>Elegy - Rock And Roll<BR>Masterplan - Black Dog<BR>Tierra Santa - Communication Breakdown<BR>Axxis - Good Times, Bad Times<BR>Doro - Babe I&acute;m Gonna Leave You<BR>Consortium Project - Immigrant Song<BR>Blaze - Dazed And Confused<BR>Primal Fear - The Rover<BR>White Skull - Stairway to Heaven<BR><BR>Выход - 28 октября.<BR><BR>Хорошие версии можно ожидать только от Doro & Masterplan. Сносные - от Angra и, может быть, Маgo De Oz. Остальные - это пипец полный, особенно Axxis & White Scull...

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Дофф 07.04.2003 17:45:
LULLACRY “Crucity My Heart” 03 (Фоно)<BR>Смена вокалистки на пользу не пошла. Голосок несколько раздражающий, но случай не клинический, ибо музычка не раздражает совершенно. Хитов нет, но фоном слушается неплохо. Стиль прежний поп-готик-рок. Be My God выше на голову. 4 из 6.<BR><BR>RICK WAKEMAN “Out There” 03 (пиратка)<BR>Не откровение… есть несколько интересных мест, симпатичных мелодий, классных гитарных соло, но в целом – скучновато. И Вокалист серый совсем. 4 из 6.<BR><BR>HEIMDALL “The Almighty” 02 (CDM)<BR>Случайно купил, перепутав по пьяни с Hetried :))))) Долго пытался услышать прог… то та, на меня Дядька с удивлением смотрел… Сабж – нормальный, не сопливый павер с приличным вокалом, жесткими гитарами и парой неплохих песен. Достойно в принципе. Середина первой лиги. Оставлять себе не буду. 4 из 6.<BR>Папа Хэлл… обрати внимание, если ещё не взял.<BR><BR>MIKE TRAMP “Capricorn” 02 (CDM)<BR>Аеросмит облегченный до Бонджови. Мелодий куча, но стандартные. Слушается приятно, а что ещё от мелодик-харда надо? 4 из 6.<BR>Второй цэдээмовский диск как по сравнению с этим?<BR><BR>THE MUSIC REMAINS THE SAME – The Metal Zeppelin 02 (пиратка с книжкой)<BR>Памятник, вышедший на испанском лэйбле Локомотив. Вроде его обсуждали, но до меня он тока ща дошел.<BR>Kashmir – Angra. Интересная версия. Усложненная, по сравнению с оригиналом. Прог типа. Спето классно. Запись хреновая. Каша. 4.5 из 6<BR>Daze & Confused – Blaze. Порадовал… Думовая двух гитарная версия в кэндлмэссовском стиле. 6 из 6<BR>The Rover – Primal Fear. Ну… что еще ждать от Синнера? Тяжеленный грубый хэви. <BR>Слушается именно как новое произведение Примала. 5 из 6.<BR>I’m Gonna Leave You – Doro. Прямо скажем, музыканты не того уровня, да и Доро до Планта далеко. Но тут всё дело в душевности и искренности исполнения. Полу акустическая попсовая баллада получилась. 3.5 из 6.<BR>Rock & Roll – Elegy. Не люблю эту песню. Тяжелый рокенрол с очень плотным звуком и неплохим гитарным соло. Пэрри старательно копирует Планта. Ну и хрен ли? Голос то явно хуже. 3.5 из 6.<BR>Communication Breakdown – Tierra Santa. Протеже местные локомотивские. Бездари. 3 из 6.<BR>No Quarter – Grave Digger. Ещё одна неожиданность. Не ожидал от старичков столь оригинального подхода. Куча пынкфлойдовских клавиш, Болтендаль практически медитирует во время исполнения или рычит, как раненый зверь. А какой пианино гитарный дуэт…. Шикарно. 7 из 6.<BR>Black Dog – Masterplan. Ланде удалось спеть гораздо интереснее, чем Пэрри под Планта. А музычка – ничего интересного. 4 из 6.<BR>Immigrant Song – Consortium Project. Довольно оригинальная версия с четко выделенным басом. Интересно. Пэрри старается. 4.5 из 6. <BR>Whole Lotta Love – Mago de Oz. Все портит вокал и запись. А так, очень интересно, много новых фишечек, интересных гитарных решений, и совершенно рульная фолковая вставочка. 5 из 6.<BR>Good Times, Bad Times – Axxis. Неплохо, профессионально, но не интересно. 4 из 6.<BR>Stairway To Heaven – White Skull. Гогно. Суки, так убого исполнить великую пестню… :(((((((((((( 1 из 6.<BR>Итого: почти твердые 4 из 6.<BR><BR>Ну и старьё.<BR><BR>CREAM OF THE CROP – A Tribute. 94 (пиратка)<BR>Так… уважаемые люди поиграли любимые песни, оттянулись, бабла заработали чуть-чуть. Уважаемые люди это – Pat Travers, Richie Kotzen, Joe Lynn Turner, Glenn Hughes, Leslie West, Neal Shon, Rick Derringer итд. Ничего выдающегося и оригинального, но вкусно, хотя несколько скучновато. Лучший трек – Borne Under a Bad Sigh от Хьюза и Джеффа Вотсона. 4 из 6.<BR><BR>PORCUPINE TREE “METANOIA” 97 (пиратка)<BR>Что тут еще говорить… это ш дерево дикобразное. 5.5 из 6.<BR><BR>THE JASON BONHAM BAND “In The Name Of  My Father” 97 (пиратка)<BR>Нью-йоркский концерт. Пестни Лед Зеппелин, естественно. Сыгранно очень хорошо. Но диск представляет собой лишь коллекционную ценность, ибо, лучше послушать оригинал, а не кавербэнд. 4 из 6.<BR><BR>PIECES “I Need 5 Minutes Alone” 97 (пиратка)<BR>Не понимаю, пачиму Бакетхэд

### Tribute to LED ZEPPELIN

ixtiandr 16.04.2003 11:48:
Ну я не могу пройти мимо сего топега...<BR>Интересно всё же, насколько по-разному люди оценивают одно и то же. Для наглядности приведу цитату Доффа из Новинок 5 апреля и воспользуюсь его системой оценки (в смысле шестибалльной).<BR><BR>-------------------------------------<BR>Kashmir – Angra. Интересная версия. Усложненная, по сравнению с оригиналом. Прог типа. Спето классно. Запись хреновая. Каша. 4.5 из 6 <BR><BR>Абсолюно не усложненная версия. От прога там только название группы. Спето неплохо, сыграно хорошо, никакой там каши нет, приятно удивлен - Кашмир трудно исполнить достойно. 5/6<BR><BR>Daze & Confused – Blaze. Порадовал… Думовая двух гитарная версия в кэндлмэссовском стиле. 6 из 6 <BR><BR>Один из самых ужасных номеров альбома. Неплохое инструментальное исполнение никак не спасает отватнейший вокал. Тьфу, бля. 1/6<BR><BR>The Rover – Primal Fear. Ну… что еще ждать от Синнера? Тяжеленный грубый хэви. <BR>Слушается именно как новое произведение Примала. 5 из 6. <BR><BR>Слушается именно как кавер ЛЗ в исполнении ПФ. Не более и не менее. 4/6<BR><BR>I’m Gonna Leave You – Doro. Прямо скажем, музыканты не того уровня, да и Доро до Планта далеко. Но тут всё дело в душевности и искренности исполнения. Полу акустическая попсовая баллада получилась. 3.5 из 6. <BR><BR>Доро до Планта далеко - она женсчина, а он мусчина. Получилась очень неплохая, душевная версиия, один из лучших треков трибютника. Фрау Пеш умеет удивлять. О попсовости и речи быть не может. 5/6<BR><BR>Rock & Roll – Elegy. Не люблю эту песню. Тяжелый рокенрол с очень плотным звуком и неплохим гитарным соло. Пэрри старательно копирует Планта. Ну и хрен ли? Голос то явно хуже. 3.5 из 6. <BR><BR>В принципе согласен, кроме одного: оригинал-то весьма хорош. 4/6<BR><BR>Communication Breakdown – Tierra Santa. Протеже местные локомотивские. Бездари. 3 из 6. <BR><BR>Насчет бездарности соглашусь. В ацтойности умудрились перещеголять даже Блейза. 1/6<BR><BR>No Quarter – Grave Digger. Ещё одна неожиданность. Не ожидал от старичков столь оригинального подхода. Куча пынкфлойдовских клавиш, Болтендаль практически медитирует во время исполнения или рычит, как раненый зверь. А какой пианино гитарный дуэт…. Шикарно. 7 из 6. <BR><BR>Опять согласен. Оригинально и свежо, особенно если учитывать, кто Но Квотер одна из сложнейших вещей ЛЗ. Крис не стал "привязываться" к копированию Планта. Лучший номер диска. 6/6<BR><BR>Black Dog – Masterplan. Ланде удалось спеть гораздо интереснее, чем Пэрри под Планта. А музычка – ничего интересного. 4 из 6. <BR><BR>Исполнено - ни рыба ни мясо. Твердый среднячок. 4/6<BR><BR>Immigrant Song – Consortium Project. Довольно оригинальная версия с четко выделенным басом. Интересно. Пэрри старается. 4.5 из 6. <BR><BR>Не заметил "выделенного" баса. "Визги" Планта в начале куплетов исполнены безобразно. А так ничего. 4/6<BR><BR>Whole Lotta Love – Mago de Oz. Все портит вокал и запись. А так, очень интересно, много новых фишечек, интересных гитарных решений, и совершенно рульная фолковая вставочка. 5 из 6. <BR><BR>Тоже согласен. Но вокал и запись всё портят настолько, что никакие "фолковые вставочки" больного не спасут. 3/6<BR><BR>Good Times, Bad Times – Axxis. Неплохо, профессионально, но не интересно. 4 из 6. <BR><BR>Да, в приципе. Скука вышла полная. 3/6<BR><BR>Stairway To Heaven – White Skull. Гогно. Суки, так убого исполнить великую пестню… :(((((((((((( 1 из 6. <BR><BR>В первый раз смеялся. Но оказалось совсем не так плохо. Великий хит испортить трудно, далеко не самая худшая вещь трибюта.<BR><BR>Итого: почти твердые 4 из 6. <BR><BR>Итого: чуть больше 3,5 из 6. Хотя общее впечатление на 4. Выкинуть бы нахуйъ Блейза, Тиерра Санта, Маге де Ох и Аксис - и всё будит ОК.

### Mago de Oz

Dissenter 07.07.2004 01:21:
Слышал все кроме первого и двух последних, мне не понравилось...<BR>Tierra Santa (спасибо I'Tiok'y) намного лучше! 

### Mago de Oz

Blindman 07.07.2004 16:12:
Tierra Santa намного зануднее магофф... и слишком много у тиерры заимствований у мейданов, этакая испанская Ария:)

### Mago de Oz

Flamestrike 08.07.2004 10:45:
I'Tiok: Finisterra у меня и так есть :) Зато нет Folktergeist и Gaia. <BR>А "Танец огня" и меня зело прет :)))<BR><BR>Blindman: ну ты сравнил тоже... MdO и Tierra Santa - совершенно разные и по духу, и по содержанию.<BR>Вот насчет Мейденов соглашусь. Однако Мейден меня почему-то прет меньше, чем гишпанцы.

### Концерт моей мечты...

sCull 13.10.2004 00:58:
1 вариант Gamma Ray/Эпидемия<BR>2 вариант Rhapsody/Skylark/White Skull<BR>3 вариант Attack(RiP)/Chroming Rose(RiP)/Custard<BR>4 вариант Hammerfall/Nocturnal Rites (до 2000)<BR>5 вариант Tierra Santa/Avalanch/Mago de Oz<BR>6 вариант Waken+Dynamo openair's in Moscow airport field Tushino

### Поехали бы вы на концерт группы уровня The Kovenant, Zeromancer, ASP?

sCull 29.10.2004 14:52:
Поехал бы на концерт группы уровня Power Quest или Shadows of Steel или Tierra Santa в европу , еслиб был .... ну как это поеца у кипелова про пицу в небесах.

### Новинки 2014

Dimas 12.04.2014 11:29:
Мне тоже новая Эпи понравилась, а вообще столько всяких новинок!<BR>вот, что понравилось на первый слух:<BR>Tuomas Holopainen - The Life And Times Of Scrooge (2014)<BR>Diabulus In Musica - Argia (2014)<BR>Lacuna Coil - Broken Crown Halo (2014)<BR>Kuolemanlaakso - 2014 - Tulijoutsen<BR>W.E.B. - For Bidens (2014)<BR>Ars Moriendi 2014 - La SinguliЁЁre Noirceur D'Un Astre<BR>Tierra Santa - Esencia (2014)<BR>подробности позже, если позволит время

