# Morgue

Дискография
"Eroded Thoughts" 1993, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Ваше отношение к IRON MAIDEN 90?

Sasha 16.05.2001 05:05:
А я первый раз Iron Maiden услышал году в 81 м. Был у меня сборник на виниле ( кажется Monster of rock назывался) - Whitesnake, Saxon, Another Piece of meat Скорпионовский еще что сейчас уж не помню. Ну а козырной вещью там была естественно 'Murders In The Rue Morgue' !<BR>IMHO У Iron Maiden все альбомы классные.<BR><BR>2Sundown: Да все таки как говорится на вкус и цвет товарищей нет "Mutter" Russia" одна из моих любимых вещей у них   <BR><BR>NP Samson 'Shock Tactics' <BR><BR>     

### любимые каверы

Steel 15.07.2001 15:07:
Running wild 'Revolution' (Beatles)<BR>Steel prophet 'Gangland', 'Ides of march/purgatory' (Iron maiden)<BR>Iron maiden 'I can't see my feelings' (чье это я не помню)<BR>In flames 'Murders in the Rue Morgue (Iron maiden)<BR>Solitude aeturnus 'Hallowed be thy name' (Iron maiden)<BR>.........................<BR>З.Ы. сорри, что почти все тут вращается вокруг Iron maiden, но я просто маньяк их песен в исполнении других банд :-))<BR>NP Musica

### BG - не есть павер

Sasha 15.08.2001 12:08:
2pafos: Все, что ты говоришь конечно забавно и интересно, но корни спида и повера у меня все таки ни как не укладываются с бирмингемский саунд то бишь LZ, Slade и DIamond Head ( не говоря уж о раннем Def Leppard) ...<BR>А вот Rainbow Rising ( 77г)  или таже Kill The King с Long Live Rock'niRoll (78) иначе как спид повер а назвать не могу ... <BR>Что касается IM, то Killers один из моих любимых  альбомов у них, а Murders In The Rue Morgue вообще первая их вещь которуя я услушал на сборнике году в 81м. Но все таки мне своы фименный саунд они полностью обрели  с БД, что я собственно и имел ввиду, хотя это все имхо естественно ...  <BR>

### Меняюсь бутлегами Maiden, Helloween, Matallica, Megadeth

Sonia 08.10.2001 14:10:
Iron Maiden(Dickinson) England 28.08.82 2 CD "Prisoners Live at Reading<BR>Festival" - Intro - Murder in the Rue Morgue / Wrathchild / Run to the Hills<BR>/ Children of the Damned / Number of the Beast / 22 Acasia Avenue ~ Clive<BR>Burr Drums Solo / Transylvania / The Prisoner / Hallowed be Thy Name /<BR>Phantom of the Opera / Iron Maiden / Running Free / Drifter / Hush (special<BR>guests - Black Foot) A<BR><BR>Iron Maiden San Antonio, Texas 07.08.1999 62 min [Not All] "Live At Sunken<BR>Gardens Theater" - Intro (Transylvania) / Aces High / The Trooper / 2<BR>Minutes To Midnight / The Clansman / Wasted Years / Futureal / Man On The<BR>Edge / ???? / Fear Of The Dark / ???? / Hallowed Be Thy Name / Run To The<BR>Hills / Ending (Birthday Crap) / ???? A<BR><BR>Iron Maiden (Blaze) 1995 / 1996 "X-Factour Live" - The evil that men do<BR>(1996) / The Trooper (1995) / Two Minutes To Midnisht (1996) B+ ~~<BR><BR>Iron Maiden (Dikinson) 18.12.1983 32 min Live at Dortmund Festival:<BR>Sanctuary/ The trooper/ Revelations/ 22 Acacia Avenue/ The Number Of The<BR>Beast/ Run To The Hills A+<BR><BR>Iron Maiden (Dikinson) Holand 03.06.2000 110 min "Nijmegan Goffert Park,<BR>Holland, Dynamo Open Air Festival": intro/ the wicker man/ ghost of the<BR>navigator/ brave new world/ wrathchild/ 2 minutes to midnight/ blood<BR>brothers/ sign of the cross/ the mercenary/ the trooper/ dream of mirrors/<BR>the clansman/ the evil that men do/ fear of the dark/ iron maiden/ the<BR>number of the beast/ hallowed be thy name/ sanctuary A+<BR><BR>Iron Maiden (Dikinson) "2 Minutes to midnight": 2 Minutes To Midnight/<BR>Rainbow's Gold/ Mission From Arry/ Aces High/ King Of Twilight/ The Number<BR>Of The Beast/ Listen With Nicko! (Part 4)<BR><BR>Iron Maiden (Dikinson) Paris, France 09.09.1999 75 min "Live at Paris" Intro<BR>/Aces High/ Wrathchild /The Trooper/ 2 Minutes To Midnight /The<BR>Clansman/Wasted Years/ Killers/ Futureal/ Man On The Edge/ Powerslave/<BR>Phantom Of The Opera/ The Evil That Men Do/ Fear of The Dark B+ @<BR><BR>Iron Maiden (Dikinson) Rio 19.01.2001 122 min "Rock In Rio III" - Intro/ The<BR>Wicker Man/ Ghost Of The Navigator/ Brave New World/ Wratchild/ Two Minutes<BR>To Midnight/ Blood Brothers/ Sign Of The Cross/ Mercenary/ The Trooper/<BR>Dream Of Mirrors/ Clansman/ Evil That Men Do/ Fear Of The Dark/ Iron Maiden/<BR>Number Of The Beast/ Hallowed Be Thy Name/ Sanctuary/ Run To The Hills A+<BR><BR>Iron Maiden (Dikinson) USA, NY (Palladium) 29.06.1982 63 min Murders In The<BR>Rue Morgue/ Wrathchild/ Run To The Hills/ Children Of The Damned/ The Number<BR>Of The Beast/ Prisoner/ Hallowed Be Thy Name/ Phantom At The Opera/ Iron<BR>Maiden/ Sanctuary / Drifter A<BR><BR>Iron Maiden (Dikinson) 26.05.1983 116 min "Hammersmith Odeon 10 Years Old<BR>Eddie's Boys" - Intro/ Where Eagles Dare/ Wrathchild/ The Trooper/<BR>Revelations/ Flight Of Icarus/ Die With Your Boots On/ 22 Acacia Avenue/<BR>The Number Of The Beast/ Still Life/ To Tame a Land/ Phantom of the Opera/<BR>Hallowed Be Thy Name/ Iron Maiden/ Run To The Hills/ Sanctuary/ Drifter/<BR>Prowler A<BR><BR>Iron Maiden (Dikinson) Donington 22.08.1992 112 min "Live at Donington" -<BR>Be quick or be dead/ The number of the beast/ Wratchild/ From here to<BR>eternity/ Can I play with madness/ Wasting love/ Tailgunner/ The evil that<BR>men do/ Afraid to shoot strangers/ Fear of the dark/ Bring you daughter to<BR>the slaughter/ The clairvoyant/ Heaven Can Wait/ Run ToThe Hills/ Two<BR>Minutes To Midnignt/ Iron Maiden/ Hallowed Be Thy Name/ The Trooper/<BR>Sanctuary/ Running Free A+<BR><BR>Iron Maiden (Dikinson) Helsinki, Icehall 15.09.1999 99 min Intro/ Aces High/<BR>Wratchild/ Trooper/ 2 Minutes To Midnight/ Clansman/ Wasted Years/ Killers/<BR>Futureal/ Man On The Edge/ Powerslave/ Phantom Of The Opera/ The Evil That<BR>Men Do/ Fear Of The Dark/ Iron Maiden/ Number Of The Beast/ Hallowed By Thy<BR>Name/ Run To The Hills A+<BR><BR>Iron Maiden (Paul Di'Anno) 23.08.1980 27 min "Live at Reading Festival":<BR>Prowler/ Remember Tomorrow/ Killers/ Running Free/ Transylvania/ Iron Maiden<BR>A+<BR><BR>Iron Maiden (Paul Di'Anno) 1981 27 min " Iron Maiden Bremen" - Prowler/<BR>Phantom Of The Opera/ Iron Maiden/ Wrathchild / Innocent Exile/ Sanctuary/<BR>Another Life A-<BR><BR><BR>

### Меняюсь бутлегами Maiden, Helloween, Matallica, Megadeth

Sonia 08.10.2001 14:11:
Iron Maiden(Dickinson) England 28.08.82 2 CD "Prisoners Live at Reading<BR>Festival" - Intro - Murder in the Rue Morgue / Wrathchild / Run to the Hills<BR>/ Children of the Damned / Number of the Beast / 22 Acasia Avenue ~ Clive<BR>Burr Drums Solo / Transylvania / The Prisoner / Hallowed be Thy Name /<BR>Phantom of the Opera / Iron Maiden / Running Free / Drifter / Hush (special<BR>guests - Black Foot) A<BR><BR>Iron Maiden San Antonio, Texas 07.08.1999 62 min [Not All] "Live At Sunken<BR>Gardens Theater" - Intro (Transylvania) / Aces High / The Trooper / 2<BR>Minutes To Midnight / The Clansman / Wasted Years / Futureal / Man On The<BR>Edge / ???? / Fear Of The Dark / ???? / Hallowed Be Thy Name / Run To The<BR>Hills / Ending (Birthday Crap) / ???? A<BR><BR>Iron Maiden (Blaze) 1995 / 1996 "X-Factour Live" - The evil that men do<BR>(1996) / The Trooper (1995) / Two Minutes To Midnisht (1996) B+ ~~<BR><BR>Iron Maiden (Dikinson) 18.12.1983 32 min Live at Dortmund Festival:<BR>Sanctuary/ The trooper/ Revelations/ 22 Acacia Avenue/ The Number Of The<BR>Beast/ Run To The Hills A+<BR><BR>Iron Maiden (Dikinson) Holand 03.06.2000 110 min "Nijmegan Goffert Park,<BR>Holland, Dynamo Open Air Festival": intro/ the wicker man/ ghost of the<BR>navigator/ brave new world/ wrathchild/ 2 minutes to midnight/ blood<BR>brothers/ sign of the cross/ the mercenary/ the trooper/ dream of mirrors/<BR>the clansman/ the evil that men do/ fear of the dark/ iron maiden/ the<BR>number of the beast/ hallowed be thy name/ sanctuary A+<BR><BR>Iron Maiden (Dikinson) "2 Minutes to midnight": 2 Minutes To Midnight/<BR>Rainbow's Gold/ Mission From Arry/ Aces High/ King Of Twilight/ The Number<BR>Of The Beast/ Listen With Nicko! (Part 4)<BR><BR>Iron Maiden (Dikinson) Paris, France 09.09.1999 75 min "Live at Paris" Intro<BR>/Aces High/ Wrathchild /The Trooper/ 2 Minutes To Midnight /The<BR>Clansman/Wasted Years/ Killers/ Futureal/ Man On The Edge/ Powerslave/<BR>Phantom Of The Opera/ The Evil That Men Do/ Fear of The Dark B+ @<BR><BR>Iron Maiden (Dikinson) Rio 19.01.2001 122 min "Rock In Rio III" - Intro/ The<BR>Wicker Man/ Ghost Of The Navigator/ Brave New World/ Wratchild/ Two Minutes<BR>To Midnight/ Blood Brothers/ Sign Of The Cross/ Mercenary/ The Trooper/<BR>Dream Of Mirrors/ Clansman/ Evil That Men Do/ Fear Of The Dark/ Iron Maiden/<BR>Number Of The Beast/ Hallowed Be Thy Name/ Sanctuary/ Run To The Hills A+<BR><BR>Iron Maiden (Dikinson) USA, NY (Palladium) 29.06.1982 63 min Murders In The<BR>Rue Morgue/ Wrathchild/ Run To The Hills/ Children Of The Damned/ The Number<BR>Of The Beast/ Prisoner/ Hallowed Be Thy Name/ Phantom At The Opera/ Iron<BR>Maiden/ Sanctuary / Drifter A<BR><BR>Iron Maiden (Dikinson) 26.05.1983 116 min "Hammersmith Odeon 10 Years Old<BR>Eddie's Boys" - Intro/ Where Eagles Dare/ Wrathchild/ The Trooper/<BR>Revelations/ Flight Of Icarus/ Die With Your Boots On/ 22 Acacia Avenue/<BR>The Number Of The Beast/ Still Life/ To Tame a Land/ Phantom of the Opera/<BR>Hallowed Be Thy Name/ Iron Maiden/ Run To The Hills/ Sanctuary/ Drifter/<BR>Prowler A<BR><BR>Iron Maiden (Dikinson) Donington 22.08.1992 112 min "Live at Donington" -<BR>Be quick or be dead/ The number of the beast/ Wratchild/ From here to<BR>eternity/ Can I play with madness/ Wasting love/ Tailgunner/ The evil that<BR>men do/ Afraid to shoot strangers/ Fear of the dark/ Bring you daughter to<BR>the slaughter/ The clairvoyant/ Heaven Can Wait/ Run ToThe Hills/ Two<BR>Minutes To Midnignt/ Iron Maiden/ Hallowed Be Thy Name/ The Trooper/<BR>Sanctuary/ Running Free A+<BR><BR>Iron Maiden (Dikinson) Helsinki, Icehall 15.09.1999 99 min Intro/ Aces High/<BR>Wratchild/ Trooper/ 2 Minutes To Midnight/ Clansman/ Wasted Years/ Killers/<BR>Futureal/ Man On The Edge/ Powerslave/ Phantom Of The Opera/ The Evil That<BR>Men Do/ Fear Of The Dark/ Iron Maiden/ Number Of The Beast/ Hallowed By Thy<BR>Name/ Run To The Hills A+<BR><BR>Iron Maiden (Paul Di'Anno) 23.08.1980 27 min "Live at Reading Festival":<BR>Prowler/ Remember Tomorrow/ Killers/ Running Free/ Transylvania/ Iron Maiden<BR>A+<BR><BR>Iron Maiden (Paul Di'Anno) 1981 27 min " Iron Maiden Bremen" - Prowler/<BR>Phantom Of The Opera/ Iron Maiden/ Wrathchild / Innocent Exile/ Sanctuary/<BR>Another Life A-

### Новинки 19.05.2002

ixtiandr 22.05.2002 14:16:
Что, думали у меня всё? Хрен там :О)) Часть 2-я.<BR><BR>10) Catamenia'99 - Morning Crimson. Только не надо говорить, что альбом я взял из-за голой девки на обложке ;О) Купил я его по совету своего друга (догадайтесь с трех раз, про кого речь). Нет, все-таки блек - это не моё. Хотя альбом явно не самый худший в своем стиле, не пропирает меня это дело. Вторая вещь до боли напомнила ЧоБ ("Ты что?! Чилдрен оф Бодом это блэк!" (с) - продавец из Рубина). Позволю себе порекомендовать этот альбом любителям хорошего блека, но отоценки воздержусь, ибо двойку им чисто объективно ставить не хочется, а больше баллов дать не могу - мне не нравится такая музыка. ЗЫ: Чтобы вы немножко посмеялись, добавлю, что СиДи-максимум назвали этот альбом... готик-металлом. Шутники, блин...<BR><BR>11) Malevolent Creation'92 - Retribution. Чё скривились? Качественного старого мяска уже нельзя купить? В данном случае несмотря на прошедшее десятилетие продукт не стух и сегодня слушается прекрасно. Практически идеальная продолжительность такого рода музыки (около 35 минут). Вспоминая свежевыпеченные блины современных брутальщиков, невольно задумываешься: а что в их музыке нового и свежего по сравнению с работами этих флоридских мясников? 5/5<BR><BR>12) Mortician'93 - Mortal Massacre. Сидиэо слеплен из 6 студийных и 14 концертных треков (включая кавер "Scum" Napalm Death). Скажу сразу, качество записи мне не понравилось (весьма поганое), хотя многого я в этом плане не ожидал. Хочется все-таки отметить, что Мортишн в свое проклятое время стали своего рода новаторами в брутальной музыке (поправьте, если ошибаюсь), и уж во всяком случае их вряд ли с кем спутаешь (возможно, только с тупыми последователями, но я их не слышал), хотя, конечно, я не возьмусь различать их песни между собой (интересно, а фанаты могут?). Любопытным для меня было послушать опусы группы в коцертном исполнении. Что ж, фирменной мортишнской какофонии тут еще больше, чем на студийниках, причем почему-то поют (если можно так назвать) они меньше, чем играют. Судя по реакции публики, народ там нехило угорал, хехе. Только для фэнов, остальные вряд ли прослушают и две песни. Поэтому без оценки.<BR><BR>13) Carnival In Coal'01 - Fear Not. Следующий опус безумного французского дуэта. Ожин из редких случаев, когда я соглашусь с мнением Эньди. Казалось, каверы известных поп-, рок- и металло-вещей должны были стать фирменной фишкой этой команды, однако на этом релизе они решили сосредоточиться только на своих композициях (за исключением "1308.JP.08" совершенно неизвестных мне Spherical Unit Provided). Электронно-альтернативно-дэтовое безумство продолжается, но совершенно не цепляет, хотя, пожалуй, объективно альбом достаточно своеобразен и интересен, но вряд ли для металхэдов. 3/5, не больше<BR><BR>14) Haemorrhage'02 - Morgue Sweet Home. На обложке свежей промки из далекой Испании указано 15 трэков, на сидиэре обнаружилось всего 9, да и вроде общая продолжительность поменьше, чем официальный релиз. Я уж было начал сомневаться, не перепутали ли диск, но все-таки (так как Геморрой ранее не слышал) мне удалось распознать, что это то самое. Ожидая получить грайнд, я довольствовался дэт-кором на стыке с брутал-дэтом. Да и гед вы видели грайнд с песнями чуть ли не по 6 минут и далеко не бешеной скорости? Как бы то ни было, работа сильна и слушается на одно мдыхании, не успевая надоесть. Откуда тут только - пусть и не продолжительные - гитарные соляки? Паверщикам и прогрессистам и прочим готам слушать противопоказано! 5/5<BR><BR>15) Impaled Nazarene'98 - Rapture. Опять процитирую Хирурга: "Impaled Nazarene - это Motorhead, получивший смертельную дозу облучения и в дым напившийся по этому поводу". Очень точно подмечено! Финские хулиганы от металла нарезают смертельную смесь из дэта, трэша, рок-н-ролла и грайнда, умудрившись поместить на чуть более чем получасовой альбом 14 мало чем друг от друга отличающихся зубодробительный песенок практически без пауз. А что еще надо? Не прог же мы слушаем. Четыре

### Новинки (и старинки) от 3.08

Mustlive 04.08.2002 02:57:
Новинки, правда недельной давности.<BR>1. Haemorrhage - 02 "Morgue Sweet Home"<BR>Не слыхал их предыдущий альбом, но похоже любимым у меня всё-таки останется "Grume". Потихоньку они всё-таки отдаляются от горграйндовых фишек и это уже всё с большей уверенностью можно обзывать детом, ну супертяжиолым детом, конечно-же. Вокала скримингового и отрыжечного также поменьше будет, всё больше гроулом. Каркасовщина всегда из них перла явно, а теперь это просто второй Каркас подчас. В каком-то трэке отчётливый пассаж из "Corporeal чё то там" с "Necroticism - ...", наверняка умышленный, намёк что-ли типа.<BR>Понравился конечно-же всё-таки альбом. Отличный альбум, вообще этот бэнд очень ценю.<BR>2. Nasum - 00 "Human 2.0"<BR>Чиста тру-грайндкор в лучших традициях. Такое не может не нравится.<BR>3. Nile - 02 "In Their Darkened Shrines"<BR>А тут чего-то не то вышло. Вроде тот-же бешенный да техничный брутал-дед, но чё-то как-то... легше, мощь не такая как была. Ни в жисть бы такого не сказал если бы не знал каков он был, предыдущий альбом.<BR>Ну, в целом, редкой красоты и качества исполнения музыка конечно же. <BR>4. Disgorge - 00 "She Lay Gutted"<BR>До сих пор был у меня лишь их первый альбом (1999 года), но вот завладел и вторым. Скорость понизилась слегка, по сравнению с первым альбомом, вокал малость изменился - не такой утробно-булькающий, слегка "сорванный" будто. Почему-то по первым впечатлениям показалось похоже на Кэннибал Корпс времён первых двух альбомов, может, исходя из сходства манеры пения (не самого типа гроула, а именно манеры).<BR>5. Autumn Tears - 00 "Winter And The Broken Angel"<BR>Единственная готическая группа, которая безоговорочно мне нравится. Музыка представляет собою как бы бесконечное "вступление", напрочь отсутствует ритм (на этом - последнем их альбоме - в паре песенок что-то выстукивают всё-таки, зря пожалуй), атмосфера прям средневековья какого-то. Женский вокал - выше всяких похвал, удивительно выразительный и красивый, но нет, не оперный там какой-нибудь неживой, а душевный такой, чудо, просто чудо, охо-хо.<BR>6. Merzbow - 94 "Venerology"<BR>Первое творение проекта. 50 с лишним мин. экстремального нойса. Мне понравилося. И всё-таки это не полнейшая звуковая каша - какую-то закономерность в чередовании "помех", из которых сложена эта ммм... эээ... музыка, проследить можно, ритм какой-то улавливается, опять же.<BR>7. Demigod - 02 "Shadow Mechanics"<BR>Оригинальный и вариативный симфо-деатх-дум. Прослеживаются общие черты с Холентон, конечно же, немного с Пародайс Лостом, а также с Crematory - именно ранним, перво- - второальбомным.<BR>Agoraphobic Nosebleed - 02 "Frozen Corpse Stuffed With Dope"<BR>Хитрый такой грайндкор/хардкор с кричащим вокалом. Здорово неживая музыка конечно, но драм-машина просто бешенная - хватило же фантазии, отлично.

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

slesar 10.11.2002 14:57:
Поддержу Ихти:о)<BR><BR>Warhammer'02 "Curse Of The Absolute Eclipse" - малооригинальный трешедэт, больше даже треш, с закосом под 80-е...Но бодро и энергично, этого не отнять у данного немецкого ВИА...7,5/10<BR><BR>Tankard'02 "B-Day" - хули, угарная классика!!! б/о...<BR><BR>Darkane'02 "Expanding Senses" - шведы...Интересный альбом, очень интересный...Странно, но он живо напомнил мне Тестамент времён расцвета, только в какой-то современной трешево-мелодик-дэтной обработке:о)...9/10<BR><BR>Hate Sphere'02 "Bloodred Hatred" - мелодик дэт, мож чуть потяжелее...Особо ничем не примечательный, но по-своему интересный...Смело ставлю 8/10...<BR><BR>Hate Eternal'02 "King Of All Kings" - флоридский проект, есть лица из Морбид Эйнджел...Брутал, но какой-то стандартный чтоль, без особой души...7,5/10<BR><BR>Dies Irae'02 "The Sin War" - а вот эти поляки - совсем другое дело! Великолепный проект...Второй их альбом у меня и радует неимоверно...Присутствуют чуваки из Вадер, Скептик, Бегемот...Приходицца признать, что поляки уже в чём-то превзошли Флориду...9/10...<BR><BR>Unleashed'02 "Hell's Unleashed" - отличный шведский дэт! Брутальный Моторхэд в действии:о)...9/10...<BR><BR>Suidakra'02 "Emprise To Avalon" - ваще-то, гражданин Аркадиус мне нравицца...Но это альбом скуцчноват, излишне соплив и проч...А так - обычный эпик-фольк-блэк-дэт...Весьма мягкий...По старой памяти 7,5/10...<BR><BR>...And Oceans'02 "Cypher" - эти своеобразные блэкари опять намудрили...Многовато электронщины...Но есть и очень сильные песни...7,5/10...<BR><BR>Haemorrage'02 "Morgue Sweet Home" - впервые слышал эту светлую и солнечную группу...Развесёлый такой брутал:о),..8,5/10...<BR><BR>Obscenity'02 "Cold Blooded Murder" - немецкие брутальщики на своём привычном уровне...Ничего нового, но славно, славно...8,5/10...<BR><BR>Засим у меня пока всё...

### обложка.... Carcass 96

мясоголовый 18.04.2003 05:55:
Wake Up And Smell The Carcass...<BR><BR>вот что меня удивило мощщно:<BR><BR><A HREF="http://www.celebritymorgue.com/jfk/jfk-autopsy.html" target="_blank">http://www.celebritymorgue.com/jfk/jfk-autopsy.html</A><BR><BR>это плучаеца что на обложке фотка Kennedy?<BR>о как... :-О

### Лоси, а што с ногинками?

ixtiandr 19.09.2003 15:38:
Тока что подвезли неюзанные родные морбидовские дисочки по 210 рэ, бля.<BR><BR>Virulence'01 - A Conflict Scenario<BR>Haemorrhage'02 - Morgue Sweet Home<BR>Haemorrhage'97 - Grume<BR>Impetigo'00 - Horror Of the Zombies<BR>Lividity'02 - 'til Only The Sick Remain<BR><BR>Блиа :вакко:

### Концерт Pungent Stench в Москве

Barghest 01.10.2003 05:31:
Что не порадовало: <BR>- наличие 3 говеных пионерских групп: ясельный шведо-дэт/симфо-блэк в лице Arcane Grane... Материал банален и малоинтересен - простая окрошка... такого материала навалом, всё кем-то было уже когда-то сыграно... Единственного человека, который умеет играть - дефку с клавишами - поставили , как гордость отряда, на переднем плане, но играть толком не дали... Очкасто-волосатый ботан пытался играть какие-то "соло" на расстроенной гитаре и просил сделать его погромче... В общем грустно..<BR>- Hatestorm: эти пионеры играли тру-блэк, сильно отдающий Mayhem... Судя по всему, этой же группой все и ограничивается... Вокалист явно кривлялся, изображая покойного ныне Deadа, да и кавер был не зря... Музыка мало оригинальна, хотя на оригиналность вроде группа и не претендует.. Барабанщик у них правда ничего шлёпает - более менее интересно.<BR>- Morgues Child: прикольный грайнд. Опять-таки сильный друммер.. Несерьезный подход к выступлению, пожалуй в данном случае плюс.. Музыка интересна только любителям бласт-битов и низкого бульканья, а-ля напалмы 1988-го года...<BR>- Merlin: давно их слушаю, но видел их первый раз: произвели двоякое впечатление, экстремально говёный звук и малое количество сыгранных песен - конечно большой минус.... А вот насмешила крайняя низкорослость и "домашнесть" всех, окромя друммера - этакие гномики пузатенькие 2 дядечки и тётя среднего возраста:)))) Г-жа Абаза хотя и громко рычала и делала страшное лицо, но как-то оно не пугает, а почему-то наоборот.... Может оно и к лучшему. <BR><BR>Теперь о Самих! Концерт был великолепным!!!!! И звук был не самый плохой, ни в какое сравнение с Mayhem, к примеру. Все песни узнаваемы и легкослушабельны. Дядечки зажигали по полной:рясах начали играть, затем оголились до трусов (а кто помнит басист щеголял и пятой точкой а-ля Оззи), стебались, показывая языки, и изображая пидоров. Ширенк блистал своими познаниями в русском в виде фраз "Пиздец Москва" или объявив песню "Shrunken and Mummified Сука". В общем отвественно подошли к концерту, сделав обещание а-ля Карлсон, который улетел, но обещал вернуться. <BR><BR>Set list:<BR>1. Viva il Vaticano<BR>2. Sputter Supper<BR>3. Shrunken and Mummified Bitch<BR>4. True Life<BR>5. For God Your Soul... For Me Your Flesh <BR>6. Blood, Pus and Gastric Juice<BR>7. Extreme Deformity<BR>8. Viva la Muerte (featuring Maria Abaza)<BR>9. Bonesawer<BR>10. Klyster Boogie<BR><BR>Encore:<BR>11. The Four “F” Club<BR>12. La Bamba<BR>13. Molecular Disembowelment<BR><BR>Анкор, конечно, был весьма незаурядным! Хотя в основной части выступления музыканты попытались тоже поэкспериментировать, пригласив г-жу Абазу на вокал в песенке "Viva la Muerte", но я бы не сказал, что идея воплотилась удачно, дама, имхо, была малёк неадекватна: опаздывала с текстом, да и язык походу заплетался. А последующая попытка по окончании песни усерно засунуть микрофон вверх тормашками в держатель и ступор, приключившийся потом, говорят видимо, о том, что выпитое до начала концерта, начало-таки действовать...<BR><BR>Что касается анкора, безусловно хит - это кавер на песенку Los Lobos "La Bamba"!!! Просто убойно!!! Остальные 2 трэка, тоже весьма нечастые гости в сэт-листе - кавер The Meteors и древний трэк с сингла "Extreme Deformity"<BR><BR>PS Жаль народу пришло мало - вряд ли набралось и 150 чел, но что поделать: день не самый удачный - середина рабочей недели... Да и закончилось мероприятие в 00.45 (!) - технические задержки, бля

### Концерт Pungent Stench в Москве

Myke 01.10.2003 13:06:
Arcane Grail пропустил.<BR><BR>Hatestorm ....<BR><BR>Morgue's Child - группа молодая, поэтому и не стоит от них пока требовать зрелого дэта и  игры.<BR><BR>Merlin - надеюсь, это будет хорошая школа для их нового драммера Толяна.<BR><BR>Pungent Stench - до этого я ни разу не слышал этой группы. но дивяк в их исполнении меня очень пропер. Ообенно медленные и качевые куски.

### Концерт Pungent Stench в Москве

мясоголовый 06.10.2003 05:58:
...про две первые группы не буду упоминать.<BR>ничо - всё у них в будущем, коли будут заниматься и учица музыке. <BR>А больше всего понравилось мне выступление Детей Ыз Морга. молодо, но не зелено. мощщщщ. Я бы сравнил с Каннибалами и Хэморажем... Думаю, что Моргуес Чайлд не зря пробашляли за выступление перед Панжент Стенч. Хотя бы потому, что их увидели другие промоутеры... Ваще, Москве недостаток качественного брутала, оно и понятно, это не мэйнстрим какой нить, типа him- лаврока или готеки, а исключителньо для ценителей мясных блюд и настоящих каннибалов. Смотрелись Morgues Child несравнимо лучче, чем те кто играли перед ними. Иногда проскальзывали мелкие помарки, но, в целом, очень слаженно отыграли. Малацы !! Кстати, музыкантам, мнение которых я спрашивал, находящихся в зале - тоже в общем понравилось, так что не одно моё мнение. =)<BR><BR>Мерлин я пропустил... Кстати, у них новый боробанщек, экс Despair, Agasfer и Weeds In Vogue (кажеца?), взамен погибшему...<BR>Тэкс... Панжент Стенч... ну что же.. в клуп я пенетрировал в половину восьмого, када был саун-д-чек... звук был лучче... чётче и тише... на самом выступлении, имхо, какая-то муть произошла со звуком... Музыку их я не считаю выдающейся, но технично и слаженно - факт... Наверное они всё могли бы сыграть в копейку и без отстройки и ваще в глухую... аппараты для рупки трэшдэскорового мяса! Это вам не раздолбайский басила из MAYHEM! :)<BR>впрочем сыграли, специалньо для меня, пару нравящихся мне песенок с "дёти ритмс и сайкотроник мотивес" или типа того.. забыл как назывался тот небольшой альбум... blood, pus, gastric juice<BR>трио, одна гетара, бас, барабаны... оба гетариста пели... вернее: гетарист пел, басила подпевал.<BR>не смотря на одну гетру, звук веьсма плотный. в общем звук мне не понравился... Было очень громко, на границе с кашеобразностью для Релакса, я бы сказал..<BR>Всего народа было, на вскидку, человек 300-350.<BR>Вощем, если у вас ещё есть возможность сходить в другом городе, то рекомендую. Всё же уровень, во многом отличается от пост СССР и CIS.<BR>

### ПРОДАЮ РОДНЫЕ BRUTAL DEATH GORE GRIND ДИСКИ!!!!

Alex (Corpse) 07.10.2003 19:36:
Все кто заинтересован в покупке родных BRUTAL DEATH GORE GRIND дисков, пишите:<BR><BR>devouredentrails@mail.ru<BR><BR>ОЖИДАЮТСЯ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ:<BR><BR><BR>CEREBRAL EFFUSION- Violence in Motion- CD<BR>CEREBRAL HEMORRHAGE- Exempting Reality- CD<BR>INFERNAL HATE- The Wisdom of Obscure <BR>SKELETON OF GOD- Urine Garden/Bleached In the Sun- CD<BR>Ancient Necropsy - Ancient Necropsy<BR>Dripping (Disintegration Of Thought Patterns Durinng A Synthetic Mind+ CD<BR>Intense Hammer Rage ( Gory B ) CD<BR>Torsofuck/Lympatic Phlegm Split CD<BR>Human Mincer (Embryonized) CD<BR>Bound And Gagged ( Fornicate The Gutted) CD<BR>Carnal (True Blasphemy) CD<BR>Debodified (Utopia In The Eyes Of A Beast) CD<BR>Purulent (Garavitos pedophilia tales) CD<BR>Sanatorium (Goresoaked Reincarnation) CD<BR>Goratory (Orgasm inducediarrhea) CD<BR>Thorwald/Pulmonary Fibrosis Split CD<BR>Bitch Infection - Gory Side of Life - Gore/grind w/Utopie members! <BR>Decomposing Serenity/Mortuary Hacking Session - gore/grind<BR>Decomposing Serenity/Sugar Plum Fairy - Horrific Gore/grind <BR>Difenacum - Autoconflicto - Gore/grind <BR>Kataplexia - Morgues Reality - Brutal Death <BR>Morgue - Process of Self Loathing - Brutal Death <BR>Deeds of Flesh - Reduced to Ashes<BR>Seventh Gate - Cheap Sex and Painkillers - brutal death metal <BR>Psychofagist/ Hybrid Viscery - Selfless Spite<BR>SPLIT YOUR GUTS vol 1 - 'Gorerotted/ Gruesome Stuff Relish/ Gronibard' CD <BR>Cinerary 'Rituals of Desecration CD (enhanced)<BR>Butcher 'Genocide Landscape' CD<BR>Sikfuk (Gore delicious) CD<BR>Aborted Goremageddon..<BR>Agoraphobic Nosebleed Altered States of America<BR>The Dillinger Escape Plan 's/t' <BR>Gorguts From Wisdom to Pain<BR>Groinchrun Already Dead 3 CD<BR>Gruesome Stuff Relish Last Men in Gore<BR>Gruesome Stuff Relish Teenage Giallo Grind<BR>Regurgitate Hatefilled Vengeance<BR>Squash Bowels For Dead God<BR>Suppository Punching Out Reality<BR>Today is the Day Sadness Will Prevail double CD<BR>Aborted “Engineering the Dead” <BR>Beheaded “Recounts of Disembodiment” <BR>Cephalic Carnage “Halls of Amenti” <BR>Cephalic Carnage “Lucid Interval” <BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo” <BR>Enmity “Vomit Forth Intestinal Excrement”<BR>Foetopsy “Dyspartum” <BR>Machetazo “Carne de Cementario” <BR>Mindsnare “The Noble Ancestry” <BR>Prophecy “Our Domain”<BR>Saprogenic “Wet Sound of Flesh..” <BR>Sepsism “To Prevail in Disgust” <BR>Pyrexia - pin<BR>Cock and Ball Torture - Sticker<BR>Alienation Mental “Ball Spouter” <BR>Embalming Theatre “Sweet Chainsaw lodies<BR>Fuck...I’m Dead/Engorged split cd<BR>Ghoul “Maniaxe”<BR>Foetopsy - new ep<BR>Prostitute Disfiguremant - Deeds...<BR>Prostitute Disfiguremant  - Embalmed<BR>Waco Jesus - Filth<BR>Severed Savior - Brutality...<BR>Detrimentum - A Monument<BR>Siksakubur - Back to.../The carnage<BR>Sepsism - Severe carnal...<BR>Sepsism - To prevail...<BR>Beheaded - Resurgence ..<BR>Sect of execration<BR>Bloody gore - Blood driven..<BR>Abosranie Bogom<BR>Deeds of flesh - Reduced...<BR>Flesh art/Harmoni Dies<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### 27 декабря, суббота, 17:00; MUSICAL FUSION pt.2

Mr. Корпоративный Монстр 08.12.2003 04:45:
В клубе <B>Relax</B><BR><B><I>Корпорация Монстров</I></B><BR>при поддержке <B>Coronach records</B><BR>представляет<BR>фестиваль <I><B>MUSICAL FUSION pt.2</B></I><BR><I>...в шапке красной, с топором,<BR>Дед Мороз входит в дом.</I><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B> <SUP><I>(black death)</I></SUP><BR><B>REST IN PAIN</B> <SUP><I>(psycho death)</I></SUP><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B> <SUP><I>(brutal death)</I></SUP><BR><B>MANITU</B> <SUP><I>(nu-alternativ metal)</I></SUP> <I>(C.-Петербург)</I><BR><B>FLESHBOMB</B> <SUP><I>(brutal death)</I></SUP><BR><B>MORGUE'S CHILD</B> <SUP><I>(gore death)</I></SUP><BR><B>CHAOS ALTER</B> <SUP><I>(melodic black)</I></SUP><BR><B>MASTER KILLER</B> <SUP><I>(deathcore)</I></SUP><BR><B>FACTURA</B> <SUP><I>(thrash)</I></SUP><BR><BR>RELAX (лучший металлический звук в Москве, т.318-71-61); адрес: м.Севастопольская (м.Каховская),<BR>1й вагон из центра, от метро 5 минут пешком (1 минута бегом), ул.Большая Юшуньская, д.1а, гостиница "Севастополь", корпус 6.<BR>Следите за новостями на сайтах: <A HREF="http://monsters.h11.ru" TARGET="_blank">http://monsters.h11.ru</A> и <A HREF="http://coronach.com" TARGET="_blank">http://coronach.com</A><BR>Флайеры и билеты есть в рок-магазинах, в Релаксе.

### 27 декабря, суббота, 17:00; MUSICAL FUSION pt.2

Mr. Корпоративный Монстр 08.12.2003 04:46:
<I>Кратко о выступающих:</I><BR><BR><BR><B>* FLESHBOMB</B> <SUP><I>(brutal death)</I></SUP><BR>Коллектив исполнит бескомпромиссный брутал в своём духе. Саунд основан на "мясном" death metal близком к <B>Cryptopsy, Dying Fetus</B>, и местами даже к <B>Pessimist</B>. Фэнам: ждите официальной презентации дебютного альбома. Подробности на <A HREF="http://www.deathgrind.ru" TARGET="_blank">http://www.deathgrind.ru</A> <BR><BR><BR><B>* MORGUE'S CHILD</B> <SUP><I>(gore death)</I></SUP><BR>Молодые брутальщики из подмосковного г.Железнодорожный имеют не слишком обширный опыт живых выступлений, однако уже сейчас вселяют твёрдую надежду, и являются достойным конкурентом нынешним брутал-дэтстерам. Впечатляет их короткое, но уверенное выступление на "разогреве" у <B>Pungent Stench</B>. Звук ориентирован на фэнов <B>Cannibal Corpse</B>. Музыканты готовятся к записи материала, подробности тут: <A HREF="http://www.deathgrind.ru" TARGET="_blank">http://www.deathgrind.ru</A> <BR><BR><BR><B>* CHAOS ALTER</B> <SUP><I>(melodic black)</I></SUP><BR>Дебютное выступление атмосферных мелодичных блэкстеров. Сейчас группу поддерживают музыканты небезызвестного московского коллектива <B>Atra Mustum</B>. Приходите, смотрите и слушайте сами!<BR><BR><BR><B>* MANITU</B> <SUP><I>(nu-alternativ metal)</I></SUP> <I>(C.-Петербург)</I><BR><A HREF="http://manitu.ru" TARGET="_blank">http://manitu.ru</A> <BR>Гости из Питера привнесут в творческий вечер волну энергичных качевых рифов, альтернативной сэмпловой электроники в сплаве с интересной лирикой на русском. Следует отметить, что звук демо альбома чем-то напоминает проект <B>Бони Нем</B>, однако звучание более ньюметаллическое, музыка и аранжировки - оригинальные.

### 27 декабря, суббота, 17:00; MUSICAL FUSION pt.2

Myke 29.12.2003 12:17:
yeah!<BR><BR>Приперся в клуб, когда рубили Morgue's Child. Надеюсь, если чуваки будут играть послаженней и прикупят себе девайсы пожирнее, то все будет зашибись.<BR><BR>Flashbomb - очень давно не наблюдал этих парней. Прогресс налицо. Видно, что стараются. Порадовало, что группу не обламывает позаморачиваться в плане риффов и структуры.<BR><BR>Rest In Pain - впечатлили весьма. В этот раз я прослушал все их выступление от и до.<BR><BR>Scrumbled D-functs - куда пропал их енд-зоновский басист? Чуваки рубили без него. Оригинален образ вокалиста.. такой быковатый всегда... раньше волосатый был, а теперь ваще "дембелек" такой, конкретный пацанчик :))) Suffication никогда не слышал, поэтому о степени оригинальности самой музыки Scrumbled Defuncts судить не берусь.<BR><BR>Rossomahaar - группа идет в ногу со временем и в этот раз козырнула игрой через датчики. Лазарь был в угаре и мочил дикие приколы про оккультных животных :))) Ценю его иронизм.<BR><BR>Manitu - что-то в этом есть и в то же время - нет. Послушал пару песен: мяса не хватает, хитовости - тоже. В результате, ни то - ни сё. Может, я просто не совсем вник в их суть...

### 27 декабря, суббота, 17:00; MUSICAL FUSION pt.2

vcm 31.12.2003 01:49:
нада бы поискать...альбомчики..Самое главное жду выхода альбома Morgue's child.....вот это тоже сильно..(говорю без лести, хоть они и мои друзья)

### 27 декабря, суббота, 17:00; MUSICAL FUSION pt.2

vcm 31.12.2003 01:53:
нада бы поискать альбомчики...а с нетерпением жду альбома Morgue's child ..классная штука...(говорю без лести..хоть они и мои друзья)

### 27 декабря, суббота, 17:00; MUSICAL FUSION pt.2

KLoun 12.01.2004 06:15:
Очень понравились CHAOS ALTER (ажно захотелось попродюссировать ;-), несмотря на, как мне показалось, ещё достаточно сыроватый и неотточенный материал.<BR><BR>Крайне не понравились MASTER KILLER и, особенно, MORGUE'S CHILD (за ИМХО не бить, но тупее может быть только анал носорог).<BR><BR>И, к огромному сожалению, пришлось уйти и не послушать/посмотреть SCRAMBLED DEFUNCTS и REST IN PAIN (которые впечатлили в ноябре), ну и, есессно, Россомахеров :-(((

### 27 декабря, суббота, 17:00; MUSICAL FUSION pt.2

мясоголовый 12.01.2004 06:56:
KLoun:(12.01.2004 06:15)<BR><DIV CLASS="quote"> Крайне не понравились MASTER KILLER и, особенно, MORGUE'S CHILD (за ИМХО не бить, но тупее может быть только анал носорог).</DIV><BR><BR>просто ты не втыкаешь в фишку, как и многие :)<BR><BR>а я наоборот блек перестал слушать, даже Арктурус перестал практически. Надоело впезду. Я предпочитаю горячие мясные блюда, а не холодные закузки, под водку! ;)<BR>Оно, кстати, и для здоровья полезней.<BR>Ведь brutal воспринимается гораздо откровеннее и веселее если принять грамм 100 перцовки. ;)<BR>Чем погружаццо в холодную блековую меланхолию, лучче кого нить поймать и сожрать...<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.02.2004 03:17:
Еще кое что<BR>8-903-163-82-14<BR>Дима<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)<BR><BR>HAEMORRHAGE: Morgue Sweet Home + bonus tracks CD <BR>DECOMPOSING SERENITY: We'll stop when you're dead (maybe) mCD<BR>BITCH INFECTION: THE GORY SIDE OF LIFE<BR>Gutted - DEFILED<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain<BR>MORTICIAN:    Darkest day of horror/ tour edition<BR>LUST OF DECAY: Infesting the Exhumed CD (Brutal death)<BR>RECIDIVUS / ANTHROPOPHAGICAL WARFARE:  Split CD (Prepare yourself for 11 killer tracks in 42 minutes of old school & brutal Brazilian Death Metal Attack!!<BR>ROT: A Long Cold Stare CD<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)<BR>ANTROPOMORFIA: Engendro CD<BR>BLOOD: Dysangelium New CD <BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)<BR>DECAY: Mutilating...Gutting CD  (Sick grinding gore metal from Finland!)<BR>INTESTINAL DISGORGE: Whore Splatter Walls CD<BR>LAST DAYS OF HUMANITY: Hymns Of Indigestible Suppuration CD (Total gore voices & blastering Grind)<BR>LIVIDITY: ...Til Only The Sick Remain Cd <BR>MUCUPURULENT: Soulreaver CD<BR>TRIBUTO TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Nazarene, Angel Corpse, Satyricon, etc..<BR><BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal <BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal <BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal<BR>malefactor "death falls silent" - insane death metal from usa<BR>morgain "sad memories of fairies" - hypnotic doom<BR>wayd "barriers" - excellent technical death<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal<BR>sacrosanctum "fragments" - gothic doom rock metal<BR>secretum "happy, happy killing time" - fast and aggressive death thrashmetal<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal <BR>kiju "nothing to play for" neothrash / HC - available again<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new<BR>protest "have a rest, please" grind core - new

### Музон зацените (тяжеляк)... или зацените их гавно и что не надо демонстрировать на мастдае.

Antoni Gutslasher 19.02.2004 15:34:
 A чё, по-моему, неплохо. Вполне приличный gore-death. Запись, конечно, страдает, но в целом неплохо. Насчёт самобытности не могу ничего сказать, но рубиться под них на концертах будут стопудово.<BR> А чем они хуже, например, Morgue's Child, играющих в этом же стиле?

### Музон зацените (тяжеляк)... или зацените их гавно и что не надо демонстрировать на мастдае.

Seducer 19.02.2004 16:01:
"А чем они хуже, например, Morgue's Child, играющих в этом же стиле?"<BR><BR>Наверное, игрой.<BR>Кстати, не слышал MC, но из источников, внушающих лично мне большое доверие, слышал, что и упомянутый тобой аснамбль тоже не блещет игрой. Соответственно, если сабжевые парни играют действительно не хуже Morgue's Child, то можно сделать неутешительные для Morgue's Child выводы, только и всего.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:17:
TS <BR><BR>ABORTED stone cold killer shirt		<BR>and Oceans	The Dynamic	LONG SLEEVE<BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS 		<BR>CBT "WHERE THE GIRLS.." 		<BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS		<BR>DISGORGE "GORELICS" BLACK/WHITE		<BR>Goretrade - Ritual of flesh (Size XL)tS		<BR>HAEMORRHAGE "MORGUE SWEET HOME" 		<BR>IMMOLATION dawn of opression shirt		<BR>IMMOLATION unholy cult hooded sweater		<BR>LIBIDO AIRBAG "DICK FACE"		<BR>Manegarm  Dodsfard LS 		<BR>Master skulls LS		<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE		<BR>NINNGHIZIDDA Demigod LS		<BR>PERISHED Seid LS 		<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt		<BR>REGURGITATE "HATE FULLFILL" 		<BR>ROMPEPROP The george baker TS		<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" 		<BR>Unlord - Gladiator LS		

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:18:
LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Arcturus - Aspera 2LP											<BR>Armagedda Only true believers... LP											<BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500											<BR>Borknagar Borknagar LP											<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP							<BR>CRYPTOPSY	Whisper supremacy	1998	Displeased 								<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP							<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP							<BR>ENDSTILLE GER "Fruhlingserwachen" Raw black metal 											<BR>Enthroned - Carnage LP											<BR>Enthroned Carnage in worlds beyond LP											<BR>HELLSTORM-Fucking bleed LP											<BR>Maniac Butcher - Live in Germany LP											<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond								<BR>MORBID SAVOURING-Autopsy lust Lp											<BR>NECROPHAGIA	Season of the dead	1987	Red stream Picture LP								<BR>Necrophagia Season of the dead LP											<BR>Nuclear Death For our dead/All creatures great LP											<BR>SETHERIAL	From the ancient ruins	2003	Displeased 								<BR>TUNDRA (Ita): "In Cold Dimness" 10'LP											<BR>Unlord Gladiator PicLP											<BR>Xasthur Funeral of being 2-LP											<BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR><BR>DRUNKEN/RECENSION- Split ep						<BR>ESCATOFAGIA-Man wolf of the man Ep					<BR>EXISTENCH / LIX XIVIA -Split Ep					<BR>INTO DARKNESS-Killing in front... Ep<BR>Baltak Macedonian legions rise 7"EP FBP-028<BR>Throneum Last morgue 7"EP FBP-027<BR><BR>SILVA NIGRA (Cze): "Unholy Black Metal" 7'EP<BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR>

### Официалный сайт новой московской gore - deathgrind группы GUTSLASHER

Antoni Gutslasher 26.10.2004 18:29:
&gt;&gt;Выходит, gore-deathgrind - попса и тренд...<BR>:)))))<BR>Не знаю, по-моему, конкретный гор, за исключением Morgue's Child, у нас в Москве почти никто не играет, а если и играют, то дальше домашней записи и реалмьюзика далеко не уходят.<BR> Мы же дико впрягаемся в наше творчество, и почти все силы и всё свободное время грохаем в группу. Так что ждите все жывых выступлений приблизицельно в декабре.

### Русский Grindcore?

Antoni Gutslasher 27.10.2004 11:12:
Все развалились нахх. <BR>Вроде как Крафт из Morgue's Child говорил, что они теперь будут мочть не death а goregrind, что радует.<BR>Coyote тоже какой-то проект замутил вроде.

### Официалный сайт новой московской gore - deathgrind группы GUTSLASHER

оиорлолд 13.11.2004 17:59:
Наконец-то скачал и прослушал трек("Rape in Morgue").Весьма неплохо!Не понимаю,что не понравилось нотлайкмостам.В общем продолжайте в том же духе.<BR>Stay SICK!

### Гор-грайнд монстры SQUASH BOWELS в Москве! &quot;Р-Клуб&quot;, 18 декабря.

GRINDCORE AGENCY 18.11.2004 12:41:
GRINDCORE AGENCY представляет:<BR><BR><B>SQUASH BOWELS</B> <I>(splatter grind, Польша)</I><BR><BR>при поддержке<BR><BR><B>SEPTICOPYEMIA</B> <I>(brutal death, Иваново)</I><BR><BR>а также<BR><BR><B>MORGUE'S CHILD</B> <I>(gore death, Москва)</I><BR><B>FLESHBOMB</B> <I>(brutal death, Москва)</I><BR><B>NECROBASS</B> <I>(grindcore with female vokills, Москва)</I><BR><B>EDUCATED SCUM</B> <I>(modernized grind, Москва)</I><BR><BR>Где: <B>Р-КЛУБ.</B><BR> <BR>Когда: <B>18 декабря, суббота.</B> Вход 17-30. Начало 18-00.<BR><BR>Продажа билетов в рок-магазинах: У ДЯДИ БОРИ, ЗИГ-ЗАГ, РОК-АРСЕНАЛ, КУЛЬТУРА, ДУБЛЬ-А, в Р-КЛУБЕ и на ГОРБУШКЕ.<BR>Цена билета в предварительной продаже: 230 рублей.<BR>В день концерта в Р-КЛУБЕ: по флаеру 250 рублей, без флаера 300 рублей.<BR><BR><B>ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ:</B><BR><BR><I>Владелец билета принимает на себя все риски, связанные с посещением концерта.<BR>Категорически запрещен вход с любыми видами огнестрельного оружия, колющими и режущими предметами, с напитками в стеклянной таре и продуктами питания в твердой упаковке. За утерянные билеты организаторы ответственности не несут, дубликат не выдается.<BR>Во избежание недоразумений не приобретайте билеты с рук.<BR>Возврат денег за билеты возможен только в случае отмены концерта по вине организаторов.</I><BR><BR><B>КОНТАКТ</B> с организаторами концерта: goretician@mail.ru<BR>

### Гор-грайнд монстры SQUASH BOWELS в Москве! &quot;Р-Клуб&quot;, 18 декабря.

GRINDCORE AGENCY 18.11.2004 12:42:
Кратко об участниках концерта<BR><BR><B>SQUASH BOWELS</B> www.obscene.cz  www.members.tripod.com/squashbowels<BR><BR><I>Cтартовавшая в 1994 году польская формация имеет в своем активе несколько демо, три полноформатника, множество сплитов и EP, благодарности в буклетах компактов всех известных «мясников», участие в крупнейших европейских фестивалях... И теперь эти культовые мастера сплаттер-гор-грайнда играют в Москве!Всяческие рекомендации фэнам REGURGITATE, ENTRAILS MASSACRE, MY MIND'S MINE, ULCERRHOEA и AHUMADO GRANUJO! Виза в Польшу теперь не нужна, просто приходите в Р-КЛУБ, и - GRIND YOUR FUCKING HEAD!!! </I><BR><BR><BR><B>SEPTICOPYEMIA</B><BR><BR><I>Малоизвестная московскому слушателю группа из г. Иваново, завоевавшая тем не менее культовый статус в российском подземелье за 10 лет своего существования. Мощь и напор INTERNAL BLEEDING, совершенно нечеловеческий гроулинг (возможно, лучший в России), прибавьте к этому двухриффовую «раскачку» а-ля GUT - и вы получите SEPTICOPYEMIA! </I><BR><BR><BR><B>MORGUES' CHILD</B> www.deathgrind.ru<BR><BR><I>В последнее время маньяки из подмосковного Железнодорожного выступают редко, так как шлифует свой материал перед походом в студию и у Вас появляется возможность увидеть этих парней вживую после долгого перерыва Горючая смесь из AUTOPSY, ROMPEPROP и ANAL BLAST открывает концерт - не опаздывайте! </I><BR><BR><BR><B>FLESHBOMB</B> www.deathgrind.ru<BR><BR><I>Это банда, за короткий период времен ставшая известной не только в столице и ее окрестностях, но и за рубежом, не нуждается в представлениях! Дебютный альбом, выпущенный на самом брутальном российском значке Not Like Most Records, положительные отзывы западных лэйблов и прессы, брутальнейшая смесь из CRYPTOPSY, MALIGNANCY и DYING FETUS: всё это - взрывная волна от МЯСНОЙ БОМБЫ накроет каждого из вас...</I><BR> <BR><B>NECROBASS</B> www.necrobass.com<BR><BR><I>Как было написано в одной из рецензий: «СARCASS meets OBLIGATORISK TORTYR!» Стёбный happy-go-lucky grind с хрупкой, очаровательной девушкой на вокале, если, конечно, такой утробный смачный рёв можно назвать "вокалом". На нашей сцене подобного еще не было! Зацените, не пожалеете - разочарованных быть не должно!... Дебютный cd "Kings of Grind" в продаже.</I><BR><BR><B>EDUCATED SCUM</B> www.escum.narod.ru<BR><BR><I>Появление этой команды на сцене произвело эффект выстрела из шотгана в голову. Группа, изначально планировавшаяся  как студийный проект из 2-х человек, в течение этого года сформировалась в полноценный «живой» состав с целью показать всем, как надо играть грайнд-кор. И они своего добились! Modernized grind уровня высшего европейского эшелона, оставляющий далеко позади таких корифеев жанра, как AGATHOCLES, SUPPOSITORY, SANITY'S DAWN, а вживую - самих MORTICIAN. Для всех пришедших группа готовит совершенно убойный сюрприз – get ready! Driving, slamming, modernizing!!! Сплит cd c новосибирской fastcore-командой FIGHT BACK уже доступен! </I><BR>

### 19-20 декабря. Petrogrind fest. Кто был, кто что слышал, у кого есть фотки какиенть???

Not Like Most 23.11.2004 12:09:
---<BR>афиша под лозуногм "ни 1 кв. мм врагу!"<BR>примрено такая же как на 18 в рклуб.<BR>---<BR><BR>Макс, в следующий раз я попрошу, что бы афишу сделал ты. :-/ За мегапрайс, естественно. :)<BR><BR>---<BR>как и про минимум 40 москвечей :)<BR>---<BR><BR>С нами (Not Like Most Rec. crew) в четверг вечером на одном поезде уезжало больше 30 рыл + люди, подтянувшиеся в субботу утром вместе с EDUCATED SCUM. Итого около 40 человек.<BR><BR>---<BR>Из москвечей не музыкантов я наблюдал всего 2 человека<BR>---<BR><BR>Гы... один из них как раз был музыкантом (Крафт из MORGUE'S CHILD). А второй - Дима Койот с одноименного лейбла. :)

### FATAL FORUM FEST

Gulia 10.12.2004 19:29:
\"xjimmx, 8 november 2004<BR>E-mail: losb69@yandex.ru<BR>From: Нижний Новгород<BR>Кто будет на фесте, ха-ха в воскресенье точно припруца нацболы =)<BR>Webmorgue Admin: Клёво! Драка будет? :)\"<BR><BR>Нацисты, сатанисты и человеконенавистники планируют \"оторваться<BR>по полной\" и в \"случае чего\" обещают устроить беспорядки:<BR><BR>\"xjimmx, 1 november 2004<BR>From: Омоновск-сити<BR>@@@FLESHBOMB 4 декабря играют в Нижнем Новгороде вместе с<BR>KATALEPSY и MENTAL DEMISE@@@ Сука блять и на моеё ебаной<BR>улице праздник! Пусть токо мне кто-то помешает туда попасть...\"<BR><BR>А вот сатано-нацисты в той же гостевой уже бросаются угрозами<BR>в адрес людей с \"нечистой\" кровью:<BR><BR>\"ANTI-BEN, 5 november 2004<BR>GUTSLASHER, адрес одного из их главарей известен. В случае чего кишки<BR>я ему лично на прогулку выведу... Дальше психушки не упрячут, и то<BR>на полгода максимум. Что, пидор, назвать твое имя??? Полукровка,<BR>зачатая по пьяни через штопаный гандон...\"<BR>

### Гор-грайнд монстры SQUASH BOWELS в Москве! &quot;Р-Клуб&quot;, 18 декабря.

Kostolom 19.12.2004 16:02:
Я пришёл к самому началу (и даже раньше) и в первую очередь встретил всех известных фанатов грайнда - Fucker-a, Headcrusherrr-a и прочий люд. (Fucker-у хотел бы выразить дикую благодарность за содействие и т.п. ;)    )<BR>Первыми играли Morgue's Child, вокалист которых дико рубился, а также рассказывал содержание песен перед собственно их исполнением. Типа: "Эта песня про священника в одном городе, который страдал последней стадией сифилиса, и вот во время проповеди у него случился энурез, и он каждые пять минут выходил поссать. Отжав свой конец, он забыл помыть руки, и всё население города заболело и умерло, поскольку после проповеди прихожане целовали священнику руку" :))))<BR>Потом была ивановская банда (не очень), затем вроде Fleshbomb (прорулили!!), потом Necrobass (средне - поначалу было смешно, а потом надоело конкретно), ну и наконец- EDUCATED SCUM!! Да, во время их концерта в зале творилось нечто - вокалист выпрыгивал со сцены и устраивал адский слэм и тотальный мош вместе со зрителями! Это стоило видеть! Парни отыграли все песни с альбома, а трек Пропаганда - даже два раза :-) Они сыграли гораздо тяжелее и мощнее всех предыдущих участников (ну разве что Fleshbomb были с ними примерно на одном уровне), и это действительно было МЯСО!<BR>А Факер действительно нарезался в хлам и приставал к девушкам :-)<BR>На Squash Bowels я не остался, поскольку было уже поздно...

### Гор-грайнд монстры SQUASH BOWELS в Москве! &quot;Р-Клуб&quot;, 18 декабря.

Not Like Most 20.12.2004 01:09:
Да, без базара, это был один из лучших концертов года. Поляки выдали тотально "нуклеарный распердол"! (с) Анджей Это было реальнейшее МЯСО!!!<BR>---<BR>Vand: при мне какой то парниша прыгнул со сцены прямо на пол<BR>---<BR><BR>Это был Крафт (барабанщик MORGUE'S CHILD). С ним всё в порядке.<BR><BR>---<BR>Kostolom: Меня убило наличие двух толстых парней на концерте, котоыре были одеты в кроссовки, спортивные штаны и майки :-)<BR>---<BR><BR>Эти "толстые парни" на спортштанах - очччень известные персонажи на московской hXc-сцене (на майках у них было написано "Hardcore Pride", гы :). И ваще, чему ты удивляешься? В Европе на gXc-гигах все так одеваются... Косухи, длинный хаер и т.п. - давно на свалке истории. :))) Вообще, порадовало большое количество столичных хардкорщиков и альтернативщиков, посетивших этот гиг, а так же приезжих из Питера и прочих городофф.

### интересно, кто-нить на досуге пописывает тексты?

Antoni Gutslasher 25.01.2005 13:27:
Rape In Morgue<BR><BR>Rusty door opens<BR>Smell of death over me<BR>Bodies are frozen<BR>Silence in mortuary<BR><BR>I'm taking girl's body<BR>Her face eaten by the rats<BR>Taking the lighter<BR>Defreezeng her crotch and legs<BR><BR>Spreaded wide legs<BR>Cold sticky cunt<BR>Take off my pants and<BR>Obsessfully rape in morgue<BR><BR>Taking my prick<BR>It quickly gets up<BR>I'm stabbing it in cold flesh of defreesed and slimy cunt<BR><BR>Raping the dead<BR>Nicely to me<BR>The dead girl is the prove of my mad sexuality<BR><BR>I grabbed her breast<BR>Her skin is torn<BR>Her open mouth is showing me a colony of worms<BR><BR>Tearing apart<BR>Her moveless face<BR>Blood slowly covering her funeral lace<BR><BR>I take the knife<BR>Slice her chest<BR>A sudden reek<BR>Came from the wound<BR><BR>Taking her guts <BR>In my hands<BR>Brutal ripping<BR>While fucking the corpse<BR><BR>I roar<BR>I cry<BR>I cumming in her cunt<BR><BR>I lick<BR>Her blood<BR>That's coming from the wounds<BR><BR>Deform<BR>Her flesh<BR>I'm merciless fuck the corpse<BR><BR>Her cunt<BR>Her ass<BR>Is full of sperm and worms<BR><BR>Pool of blood<BR>On the floor<BR>Air is filled<BR>With rotten odour<BR><BR>I'm stopping my sex<BR>I'm taking the corpse<BR>Putting in fridge<BR>Then leaving the morgue

### DEAD INFECTION - 11 июня, &quot;Р-Клуб&quot;...

GRINDCORE AGENCY 19.04.2005 11:59:
Собственно, что-то типа обещанного официального пресс-релиза... :)<BR><BR><I>Grindcore Agency</I> представляет единственный концерт легенды европейской gore-grind сцены, знаменитой группы <B>DEAD INFECTION</B>. В субботу, 11 июня 2005 года в московском "Р-Клубе" cостоится феерическое кровавое шоу этого безумного коллектива, мощнейший суппорт на котором обеспечат <B>КУВАЛДА</B>, <B>EDUCATED SCUM</B>, <B>FLESHBOMB</B>, <B>MORGUE'S CHILD</B> а также специальные гости! Не пропустите самый брутальный гиг этой весны! Must visit for every true maniac!<BR><BR>Афиша здесь: <A HREF="http://www.deathgrind.ru/gallery/DxIx.jpg" TARGET="_blank">http://www.deathgrind.ru/gallery/DxIx.jpg</A><BR>Официальный сайт группы: <A HREF="http://www.goregrind.net/deadinfection" TARGET="_blank">http://www.goregrind.net/deadinfection</A><BR>Инфо и аккредитация: pavel@deathgrind.ru<BR><BR>На концерте будет организована продажа дисков и мерчандайза по низким ценам. Билеты на гиг - в столичных рок-магазинах. <BR>Когда: <I>11 июня 2005, 18:00</I> <BR>Где: <I>Р-Клуб, Москва, 4-й Рощинский проезд, д. 19</I> <BR>Сколько: <I>в предварительной продаже 300 руб., в день концерта: с флаером 300 руб., без флаера 350 руб.</I>

### 3 июня, релакс, метал-вода Богородская фестиваль.

Nekis 20.05.2005 14:05:
MEMBRO GENITALI BEFURKATOR <BR>MORGUE`S CHILD<BR>INF (Тула)<BR>ANAL NOSOROG<BR>SHIT<BR>FINAL SCREAM<BR>MUTANT FACTOR<BR>JESUS CORPSE<BR><BR>Ведутся переговоры с:<BR>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК<BR>FLESHBOMB<BR>КОЖАНЫЙ ШЛЕМ<BR><BR>3 июня, Релакс<BR>Начало в 23:59<BR><BR>3-го июня по заявкам рок-метал общественности состоится алкоголик-трэш-порно-грайнд угар.<BR>Требования к посетителям и музыкантам следующие:<BR>1. Встретиться на ранее оговорённом с друганами месте дислокации<BR>2. Взять рок-напитков и метал-воды для дальнейшего их распития<BR>3. Распить максимальное количество рок-метал-выпивки<BR>4. Заплатить 100 руб. за вход, вручив адской бабке-кассирше эту инструкцию<BR>5. Пьяной шатающейся походкой проломиться на территорию клуба<BR>6. Первым делом подойти к бару и выпить там ещё<BR>Внимание!!! Трезвые музыканты на сцену допускаться не будут. Каждый музыкант у сцены<BR>пройдёт алкогольные тест в трубку доблестных работников дорожной полиции. Тот, <BR>у кого аппарат не будет зашкаливать, пойдёт домой или в срочном порядке нажрётся <BR>метал-водой<BR>Также пройти данный тест может любой рок-метал фан. Самый пьяный фанат рок-угара<BR>будет отправлен домой на президентской Чайке с удовлетворительницей всех рок-парней,<BR>громовой стриптиз чемпионкой в большом весе, Дусей aka "пивные батоны".<BR>Адская содомия с голыми пришмандовками не только приветствуется,но и поощряется кубком <BR>великолепной водки. <BR>Приходите, это будет воистину грандиозное мероприятие.<BR>Голым фанам в касках-вход бесплатный + литр богородской и возможность дать в голову <BR>либо в духовку либо в чёрный треугольник супер самке Люде aka "Вонючая пятка"!!!<BR><BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURKATOR <BR>Первая в мире группа, по большей части состоящая из животных: койот, носорог, хряк и <BR>человек-гитарист всадят бедным слушателям в мозг анальный гвоздь, повернут его и вытащят.<BR><BR>Morgue`s child<BR>Группа, также состоящая из животных, но животных не с рождения, а после деградации<BR>путём каждодневного распития рок-метал-воды и вставляния болтов в духовки рок-баб.<BR>Примечательно, что барабанщик сей группы прославился многочисленными нападениями <BR>на пришельцев и рекордным количеством распитой перед рок-концертами метал-воды.<BR><BR>Fleshbomb<BR>Как-то раз, стоя в подземелье и ожидая адский поезд номер 666, вокалист-гитарист<BR>группы Fleshbomb был замечен выходящим из тунеля для электропоездов с запутанным хаером<BR>и приятной самодовольной улыбкой на лице. Позже выяснилось, что Серёжа провел в туннеле<BR>дефекацию и мочеиспускание, перепутав его с синей кал-кабинкой. Примечательно, что Серёже<BR>привиделась даже кал-бабка-сортир-кассирша в лице вахтёрши-цербера-охранницы эскалатора.<BR>Адская бабка получила свои 10 рублей, не побоявшись рискнуть жизнью одного из самых<BR>видных деятелей алкодэтметала России<BR><BR>Anal Nosorog<BR>Нет-нет, носорог это не тот, который срал и ссал в туннеле пьяный в говно. Это именно<BR>анал носорог. Единственная в мире группа, ни разу не репетировавшая своё творчество.<BR>Зачастую бывает и такое, что вокалист узнаёт, что появилась новая песня только на сцене.<BR>Тогда его грибно-ганжубасный мозг подключается к силам астрала и Митя врубается в <BR>неизвестную ему ранее песню, дико прорубаясь и прокачивая зал. Во время секса с одной<BR>женщиной, размерами своего фаллоса, Митя перебил эрекцию всем остальным участникам содомии.<BR><BR>SHIT<BR>Группа "говно" посвятила всю свою жизнь попсовой музыке. Ведь все мы знаем, что песня<BR>по настоящему "трогает", если в ней есть слова про тебя. "Я  её люлбю, она меня нет, идёт<BR>дождь", 20% людей всего мира подумают, что это про них и всплакнут. Срут же не 20%, а<BR>каждый живой человек. Поэтому, услышав песню про кал, всё человечество должно пролить<BR>скупую слезу. <BR><BR>INF<BR>Парни из Тулы подтвердят вам, что секира Перуна летит, а молот Тора бьёт и аццки сильно. <BR>Планируется полная Авокадо Пупырга и Анус Пенетрэйшн. Рок-идолы отказались от жирнейшего <BR>выступления в ГЦКЗ "Россия" и приедут специально на угар.<BR><BR>Будьте готовы! Секира перуна уже летит!

### Летнии открытые фестивали или куда податься...

Blasphemer 30.05.2005 21:54:
МЕТАЛ АРТ ФЕСТИВАЛЬ <BR><BR>Двух дневный Фестиваль тяжёлой музыки на открытом воздухе. <BR>В рамках фестиваля будет проходить Байк шоу <BR><BR>Участники: <BR>Demons of Guillotine  (www.demons.nm.ru) <BR>Kruger  (www.kruger.nm.ru) <BR>Аркона  (www.arkona.heavymusic.ru) <BR>Иван Царевич  (www.ivan-tzarevich.nm.ru) <BR>Atra Mustum  (www.atramustum.metalkings.ru) <BR>Fleshbomb <BR>Anal Nosorog  (www.realmusic.ru/anal/) <BR>Grom  (www.grom-band.nm.ru) <BR>Sinful  (www.sinful.ru) <BR>Melancholy  (www.melancholy.ru) <BR>Велимор <BR>Родосвет <BR>Ордалион  (www.ordalion.ru) <BR>Esgharioth  (www.esgharioth.nm.ru) <BR>Morgue’s Child <BR>Strigoi Mortii  (www.strigoi-mortii.net) <BR>Arcane Grail  (www.arcanegrail.heavymusic.ru) <BR>Cremated Lives <BR>Membro Genitali Befurcator <BR>а так же, Трувор - 33 жанр - Woland - Монолит - Де факт - Империя <BR>- Blind Rover - Night Abyss - <BR><BR>Дата: 2-3 июля <BR>Начало: 12.00, 2 июля <BR>Окончание: вечер, 3 июля <BR><BR>Место проведения: г. Орехово-Зуево, московской области.

### 3 июня, релакс, метал-вода Богородская фестиваль.

Antoni Gutslasher 04.06.2005 23:00:
Угх!....<BR>мы даже выступить умудрились....<BR>сыграли 3 песни...<BR>пьяные в гавно...<BR><BR>2Zella:<BR>Короче такие обстоятельства были, что в тот день я должен был быть жопой по отношению ко всем девушкам в клубе =)<BR><BR>Самая клёвая тема вачере - стриптиз от группы Morgue's Child... Плюс парни выдали отличный качовый дэт-н-ролл, все были довольны.<BR>Вагап окончательно морально разложился, и это дико в кайф, потому что придало всем группам, в которых он играл, дико мрачный имидж.<BR><BR>Большое спасибо:<BR>Садовнику Мюллеру (за бас)<BR>Крафту (MGB, MC за эквип)<BR>Роме Морталу (MGB, за гитару)<BR>и всем кто рубился и поддержал.<BR><BR>Осенью будем уже рубить с полной, сорокаминутной программой.<BR><BR>GUTSLASHER WILL FUCK YOUR BRAINS...<BR>

### Фест в Орехово-Зуево. Кто едет?

Lazar 26.06.2005 14:56:
2-3 июля, г. Орехово-Зуево, Metal Art Festival<BR>МЕТАЛ АРТ ФЕСТИВАЛЬ <BR><BR>Двух дневный Фестиваль тяжёлой музыки на открытом воздухе. <BR>В рамках фестиваля будет проходить Байк шоу <BR><BR>Участники: <BR>Demons of Guillotine (www.demons.nm.ru) <BR>Kruger (www.kruger.nm.ru) <BR>Аркона (www.arkona.heavymusic.ru) <BR>Иван Царевич (www.ivan-tzarevich.nm.ru) <BR>Atra Mustum (www.atramustum.metalkings.ru) <BR>Fleshbomb <BR>Anal Nosorog (www.realmusic.ru/anal/) <BR>Grom (www.grom-band.nm.ru) <BR>Sinful (www.sinful.ru) <BR>Melancholy (www.melancholy.ru) <BR>Велимор <BR>Родосвет <BR>Ордалион (www.ordalion.ru) <BR>Esgharioth (www.esgharioth.nm.ru) <BR>Morgue’s Child <BR>Strigoi Mortii (www.strigoi-mortii.net) <BR>Arcane Grail (www.arcanegrail.heavymusic.ru) <BR>Cremated Lives <BR>Membro Genitali Befurcator <BR>а так же, Трувор - 33 жанр - Woland - Монолит - Де факт - Империя <BR>- Blind Rover - Night Abyss - <BR><BR>Дата: 2-3 июля <BR>Начало: 12.00, 2 июля <BR>Окончание: вечер, 3 июля <BR><BR>Место проведения: г. Орехово-Зуево, московской области. <BR><BR>Электрички от курского вокзала или м.Новогиреево, следующие в направлении Крутое, Петушки, Владимир. <BR>отправление с Курского 11.49, 12.07, 12.42, и т.д. <BR><BR>Вход БЕСПЛАТНЫЙ <BR><BR>На територии проведения будет организован палаточный лагерь. так что хватайте палатки и все едём на 2 дня!! <BR><BR><A HREF="http://www.metalfile.ru/mas.jpg" TARGET="_blank">http://www.metalfile.ru/mas.jpg</A>

### CADAVERIC INCUBATOR(FIN), ANAL NOSOROG, БЕZУМНЫЕ УСИЛИЯ, БЕЛЫЙ МЕДВЕДЬ, URATSAKIDOGI, MGB,MORTALIZED

Antoni Gutslasher 06.11.2005 18:50:
хз =)<BR>без нас то =)<BR>и без Morgues Child =)

### Умер Веталик...который держал реп базу на тульской(в школе за домом-кораблем)

Antoni Gutslasher 28.04.2006 16:46:
Надо ж....<BR>Я там репал 1 раз, и с Morgue's Child там тусил, там были Моторин и Виталик, и компов несколько штук.<BR>Хм... Он вообще интересный человек был, жаль..

### Pornogrind группа Epicrise едет к нам!!! 2 июня Москва, 3 июня Питер, 4,5,6 Финляндия

miRUS 04.05.2006 17:55:
Epicrise tour<BR><BR>02 june - Moscow R-Club<BR>03 june - St.Pietersburg<BR>04/05/06 june - Finland<BR><BR><A HREF="http://www.sfcollector.ru/show/2006-06-02-W.jpg" TARGET="_blank">http://www.sfcollector.ru/show/2006-06-02-W.jpg</A><BR><BR>  Epicrise - Grindcore<BR><BR>  Qualitypain - Gore Grindcore<BR><BR>  Nosferatos - Brutal Death<BR><BR>  Abhorrence Decomposition ex-Morgues Child - N.Y. Brutal Death<BR><BR>  El Taco - Grindcore<BR><BR>  Graveshit - Grindcore<BR><BR>Возможно появление брутальных гостей! <BR><BR>Начало в 18.00<BR><BR>вход:<BR>150 - в предварительной продаже (ограниченное количество билетов)<BR>200 - в день концерта<BR>Девушки без нижнего белья, после проверки, допускаются в клуб бесплатно!!! Проверять Доверенно Носорогу и Сатиру.

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

Rickenbaker 08.05.2006 17:48:
Epicrise tour<BR><BR>02 june - Moscow R-Club<BR>03 june - St.Pietersburg<BR>04/05/06 june - Finland<BR><BR><BR><BR>Epicrise - Grindcore<BR><BR>Qualitypain - Gore Grindcore<BR><BR>Nosferatos - Brutal Death<BR><BR>Abhorrence Decomposition ex-Morgues Child - N.Y. Brutal Death<BR><BR>El Taco - Grindcore<BR><BR>Graveshit - Grindcore<BR><BR>Возможно появление брутальных гостей! <BR><BR>Начало в 18.00<BR><BR>вход:<BR>150 - в предварительной продаже (ограниченное количество билетов)<BR>200 - в день концерта<BR>Девушки без нижнего белья, после проверки, допускаются в клуб бесплатно <BR><BR>Сорри, за такой аЦЦкий офф-топ, но это к вопросу о культуре наших организаторов! Обратите внимание на последнюю фразу! Это пишеццо в ОФИЦИАЛЬНОМ ПРЕСС-РЕЛИЗЕ! Обыкновенная тошнотворная пошлятина выдаеццо за остроумный прикол... Абрыганство, блять...

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 18.06.2006 16:47:
«Живой мертвец в манчестерском морге» (Let Sleeping Corpses Lie / The Living Dead at the Manchester Morgue). Джордж, владелец антикварного магазинчика, договорился с клиентом о продаже тому некоей старинной статуэтки. Встретиться договорились за городом, куда и направился наш герой. К сожалению, до места назначения он так и не доехал – на заправке его мотоцикл случайно разбила девушка (Эдра), направляющаяся к своей немного ненормальной сестре, чтобы уговорить ту лечь в больницу. Делать нечего, Джордж садится в машину к Эдре и они сначала отправляются к её сестре, условившись, что после этого девушка отвезёт Джорджа туда, куда ему надо. По дороге они замечают сельскохозяйственные машины – оказывается, они при помощи радиации борются с вредными насекомыми – те просто сходят с ума и начинают уничтожать друг друга. Приехав к сестре Эдры, они обнаруживают, что муж той зверски убит – как говорит сестра, странным бродягой, которого до этого видела и Эдра. Местные же полицейские склонны во всём винить сестричек, подозревая и Джорджа… Тем временем, странный инцидент происходит в больнице – грудные младенцы (!), родившиеся в местности, где орудуют вышеупомянутые «радиоактивные» машины, ведут себя крайне агрессивно… Параллельно продолжаются убийства – это дело рук мертвецов, чей мозг (как и младенцев) столь же ограничен, как и у насекомых – а потому радиация действует и на них… <BR>Шикарный фильм, снятый испанцами в Англии на итальянские деньги. Во-первых, здесь присутствует пусть и не шедевральный, но всё же любопытный сюжет. Во-вторых, все без исключения актёры пусть и не особо известны, но являются именно _профессионалами_, что редкость для такого рода фильмов. Придраться к их игре невозможно. В-третьих, АТМОСФЕРА. Она здесь просто изумительная – фильм получился реально пугающим (а он, между прочим, был снят более 30 лет назад!). Тому способствует и отличная работа оператора, и по-настоящему стрёмный саундтрэк. Зомби не чета фульчевским – на них практически нет грима, но почему-то сразу веришь, что это живые мертвецы. Кровавых сцен в фильме немного, но всё ж таки они имеются, и производят благостное впечатление. Резюмируя, скажу, что получился крайне атмосферный, мрачный, тягучий зомби-фильм с отличной актёрской игрой, который не отпускает ни на минуту. Я бы причислил «Живого мертвеца…» к классике хоррора. :up: :up: :up:<BR>

### 22.09 SPB ArktikA, Engorged Vaginal Abyss, Fleshbomb, Abnormal, Quality Pain, Crop Order, Distress

Antoni Gutslasher 05.09.2006 16:48:
Небось Morgues Child в 110й раз переименовались =)))))<BR>Да и название в духе гениального Вагапа!

### 22.09 SPB ArktikA, Engorged Vaginal Abyss, Fleshbomb, Abnormal, Quality Pain, Crop Order, Distress

Antoni Gutslasher 18.09.2006 00:45:
Крафт, перечисляю:<BR> Morgues Child - frigidity - 108 названий - abhorrence decomposition<BR>=)

### 22.09 SPB ArktikA, Engorged Vaginal Abyss, Fleshbomb, Abnormal, Quality Pain, Crop Order, Distress

Antoni Gutslasher 21.09.2006 15:31:
хахаха =))))<BR>прикинь, на афише так их написать "у нас бля новое название" (ex-Morgue's Child)! =)<BR>крутизна<BR><BR>а лого у флешбомб хорошее, явно переделано из старого.<BR>

### 04.11.2006 Релакс Анти Крылья Фест – Сожжём Тушино!

M_D 20.10.2006 17:50:
Holy Hatred Inc. presents:<BR> <BR> 04.11.2006 Релакс<BR>Анти Крылья Фест – Сожжём Тушино!<BR><BR>Участвуют:<BR><BR>ANAL NOSOROG<BR>Krest<BR>Grond<BR>Vaginal Vomit<BR>Abhorrence Decomposition (ex’ Morgue’s Child)<BR>Grace Disgraced<BR>Компрессор<BR>Elnordia<BR>Реторта<BR>The Crashdown Bird<BR>Копрофагия<BR>Threshold Threat<BR>Anus Carnage<BR><BR>Начало в 15:00 <BR><BR>Вход:<BR>С флаером 180<BR>Без 200<BR>

### 15/12/06 «Кастл-Рок» - DEATH EVOCATION FEST:  FORMALINE, VAGINAL VOMIT, GRAVESHIT, SPAINT, и др.

Antoni Gutslasher 01.12.2006 19:02:
Внимание мясникам!<BR>В пятницу, 15 декабря 2006 года в рок-клубе «Касл-рок» в 19 часов вечера состоится адский концерт с участием мощных дэт-грайнд-трэш могильных групп  из преисподней – Death Evocation Fest! <BR><BR>    В этот день подкинут мясца группы:<BR><BR> <B>SEMPER</B> – молодая московская команда с хорошими перспективами. В основном мочат кавера на классиков хэви и трэш метал монстров – METALLICA, BLACK SABBATH, MEGADETH и т.д. Также у банды имеется и свой материал выдержанный в духе олдскульного трэша.<BR><BR> <B>GRAVE SHIT</B>  – Тульские сталевары нарезают нехилый дэткор с адской подачей, сырым убойным саундом и модными матерными текстами – всё агрессивно и с душой. Поднимут настроение и своим угаром заставят дико рубиться всех слушателей!<BR>Cайт – <A HREF="http://www.graveshit.ru" TARGET="_blank">http://www.graveshit.ru</A><BR>Сэмплы - <A HREF="http://www.graveshit.ru/audio/01_2006.mp3" TARGET="_blank">http://www.graveshit.ru/audio/01_2006.mp3</A> - Самоубийство<BR><A HREF="http://www.graveshit.ru/audio/02_2006.mp3" TARGET="_blank">http://www.graveshit.ru/audio/02_2006.mp3</A> - Рэпак<BR><BR>  <B>ABHORRENCE DECOMPOSITION</B>  (ex-MORGUE’S CHILD) – Парни лабают мрачный и жесткий гор грайнд с элементами брутал дэта. Вполне дадут просраться зарубежным собратьям по цеху. Звук группы – предельно тяжёлый и бескомпромиссный. Группа существует с 2002 года, дала в Москве и других городах массу концертов, и также успела выступить на разогреве у PUNGENT STENCH. <BR><BR> <B>FORMALINE</B>   – молодые патологоанатомы во время своих убийственных выступлений превращают рок-клубы в тотальные морги – на слушателей извергается адская лавина из кишок, распиленных костей, сгнившего мяса и ампутированных конечностей. Музыка банды – это сплав из олдскульного дэта и адского кача, тексты – отчёты патологоанатомов.<BR>Сэмплы – <A HREF="http://www.realmusic.ru/formaline" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/formaline</A><BR><BR> <B>VAGINAL VOMIT </B> - тру грайнд команда! Песни по 20 секунд не оставят равнодушными никого. Сверхскоростная долба барабанщика Блядоеда раскрошит черепа реальным фанатам грайнд-кора 80х – 90х годов.<BR>Сайт - <A HREF="http://vaginal-vomit.narod.ru/" TARGET="_blank">http://vaginal-vomit.narod.ru/</A><BR><BR> <B>SPAINT</B>  – Скоростная и напористая музыка группы представляет собой сплав из модных ню-металлических вставок и задорных мелодик-дэт рифов. На концертах группа смотрится отлично, и всегда встречает отличную поддержку зала.<BR>Сэмплы - <A HREF="http://www.realmusic.ru/spaint" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/spaint</A><BR><BR>ВХОД – ВСЕГО 100 РУБ!!!<BR><BR>АФИША - <A HREF="http://www.formaline.by.ru/exchange/AFISHAWEB.jpg" TARGET="_blank">http://www.formaline.by.ru/exchange/AFISHAWEB.jpg</A><BR><BR>Проезд: м. Тимирязевская, парк «Дубки», д.6<BR>

### СOYOTE BRUTAL FEST-1 10 февраля клуб Castle Rock

ward 20.12.2006 10:27:
COYOTE BRUTAL FEST - 1 <BR><BR>10 Февраля 2007 - КастлРок <BR><BR>Группы играющие на фесте : <BR><BR>CEREBRAL EFFUSION(Испания) Brutal Death <BR><BR>ANAL NOSOROG (Москва) Buldozer grind <BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Москва) Brutal death <BR><BR>AVOID (Москва) Brutal hardcore alternative <BR><BR>MORGUES CHILD (Москва) Brutal grind <BR><BR>SEPTICOPYEMIA (Иваново) Cuch gore grind – vein CBT and GUT <BR><BR>FORMALINE (Москва) Deathcore <BR><BR>THRESHOLD THREAD (Москва) Thrash <BR><BR>OBERON (Мичуринск) Brutal Death <BR><BR>VAGINAL VOMIT (Москва) Steb Grind <BR><BR>SUFFERATORY (Казань) Brutal Death <BR><BR>FATAL BAND (Москва) Brutal Death <BR><BR>GORELAW (Калуга) Brutal Death <BR><BR>ABORTED FETUS (Пермь) Brutal Death <BR><BR>OFFALMINCER (Пермь) Brutal Death <BR><BR>KRAKATAU (Москва) NuMetal core <BR><BR>GORE ANUS (Санкт-Петербург)-Porno Gore Grind <BR><BR>GIFT OF MADNESS (Москва)-Metal Core <BR><BR>PUSSY GURGLE (Рязань) Cyber Porno Grindcore <BR><BR>DOUGLE TIX (Москва) Brutal Alternative <BR><BR>CADAVERIN (Москва) Brutal death <BR><BR>Начало в 15:00 <BR><BR>Стоимость билетов: <BR><BR>250 рублей - в предварительной продаже. <BR><BR>350 рублей - в день концерта. <BR><BR>

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:14:
Итак, мои дорогие любители халявы, начинаем весеннюю распродажу.<BR><BR>Позвольте пару слов без протокола (с) Высоцкий.<BR><BR>1) на коробках фирменных дисков могут быть стикеры и следы от оных, а также трещины. Не надо требовать по этой причине скидок в 50%. Не хотите – не берите<BR>2) все лицензионные диски (кроме особо указанных) по цене 80 руб (а то получается, что все цены повышают, а я только снижаю и снижаю)<BR>3) вариант с заказом только бесплатных дисков не канает; вариант с заказом кучи бесплатных дисков и одной ператки за 30 рэ ваще тоже не канает – имейте совесть (во всяком случае я при таком варианте никуда специально встречаться не поеду)<BR>4) мне удобнее встречаться в будни днем; кому уж совсем неудобно – придумаем что-нибудь<BR>5) отмечайтесь, пожалуйста, только в этом топике; а вот всякие более конкретные вопросы можно обсудить либо здесь же, либо пишите мне на мой ник @mail.ru или тётя Ася 68299155<BR>6) по винильным позициям «первое право» имеет Руслан (один хрен, 99,9% здешних посетителей винил не нужен)<BR>7) при более-менее крупных заказах возможны скидки<BR>8) специально для Хэдкрашера: Монстрозити твой до сих пор у Лени, с которым я не могу пересечься уже месяца три, если не больше :lol:<BR><BR>В начале позиций было много больше, но что-то на Фоаде в этот раз проявили резкую активность и много чего срубили еще вчера.<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Deep Purple – Live At Montreux 1996<BR>Masterstroke – Apocalypse<BR>Non-Human Level – s/t<BR>Slave To The System – s/t<BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Early Man – Closing In<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>KMFDM – Hau ruck<BR>Noise Unit - Voyeur<BR>Peaches - Impeach My Bush<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Candlemass – Epicus Doomicus Metallicus / Bonus Live CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Tales Of Creation / Bonus demo & video CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Nightfall / Bonus demo, live & video (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Ancient Dreams / Bonus demo, live, interview & video (2CD, CDM) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrium (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Destruction – Inventor Of Evil (CDM) digi-book 120<BR>Jenghiz Khan – Well Cut  (SL)<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Sieges Even – A Sense Of Change (S)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR><BR><BR>Фирма:<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Dream Theater – A Change Of Season (EastWest) 230<BR>Extreme Noise Terror – Damage 381 (Earache) 270<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin) 250<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 200<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 300<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 250<BR>Haemorrhage – Grume (Morbid) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 100<BR>Incantation – Diabolical Request (Relapse) 200<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 300<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, Made in USA) 200<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, made in Germany) 200<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, made in USA) 300

### FORMALIN '2006 - &quot;Tales From The Morgue&quot;

†SixpOunder† 12.04.2007 17:31:
Послушал. Нормал, тока и вправду звук гитарный мяснее нужен для такой музыки. Иначе драйва не чувствуется.<BR><BR> В вещи rape in morgue с 2-23 проигрыш с Carcass (вещь Corporal Jigsore Quandray)  спизжен?)) 

### Cremated Lives/Formaline/Architype-презентация альбомов.8 февраля Релакс

Katyadrums 27.01.2008 22:47:
Презентация трёх экстремальных альбомов!<BR><BR>Cremated Lives - Brutal Death<BR>Альбом "Bloodluster" был создан и обкатан концертными выступлениями ещё год назад, после чего был записан на студии MINDCRUSHER (melancholy). Композиции на диске это мощный Death metal в духе таких групп как Dying Fetus и Deeds of Flesh, подкреплёные злыми интро!<BR><BR>Formaline - Grind/Death<BR>Альбом "TALES FROM THE MORGUE" был записан на легендарной студии Z-studio (Navaho Hut) под руководством мастера Аркадия Навахо. Звук и композиции диска выдержаны в стиле группы Carcass разных времён. Ну и наконец возобновилась концертная деятельность группы, после того как они нашли себе нового барабанщика!<BR><BR>Architype (санкт петербург) - Deathcore<BR>Альбом "Trinity" был записан в Санкт Петербурге и оформлен широко известной студией Adlab Art в духе названия альбома! Музыкальная составляющая диска, это Deathcore в лучших его традициях и начинаниях! низкий гроул замешан с высоким Pig-voice что добавляет безумия!<BR><BR>Презентация пройдёт при поддержке уже известных коллективов:<BR><BR>Murder Will Out - Deathcore<BR>Purulent Jacuzzi - Goregrind<BR>Through 100 Lives - Deathcore<BR><BR>Все диски и гору мерчендайза от www.ugstore.ru можно будет приобрести на концерте<BR><BR>Начало в 18.00<BR><BR>билеты: 250 руб.<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/formalinrus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/formalinrus</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/pjacuzzi" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/pjacuzzi</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/crematedlives" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/crematedlives</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/murderwillout" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/murderwillout</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/architypeband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/architypeband</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/through1000lives" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/through1000lives</A>

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Фирма:<BR><BR>Baker, Chet – My Funny Valentine (Pacific Jazz/Capitol) 100<BR>Barclay James Harvest – Evolution Years (The Best Of) (promo) 50<BR>Benumb – Soul Of The Martyr (Relapse) 250<BR>Burnt By The Sun – Soundtrack To The Personal Revolution (Relapse) 250<BR>Corea, Chick & Longo, Mike – Piano Giants (Delta Music, made in Germany) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Europe – Hero (CDS) (T&T/Sanctuary, made in EU) 150<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 150<BR>Halo – Guatari (From The West Flows Grey Ash And Pestilence) (Relapse) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 70<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records) (sealed) 50<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 200<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve 400<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 150<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 150<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain) 70<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 70<BR>Sun O ))) – Flight Of The Behemoth (Southern Lord) 250<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in Italy) 70<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300<BR>Today Is The Day – Kiss The Pig (Relapse) 250<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks 100 (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) <BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (spv) 200<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island) 250<BR><BR><BR>

### Пятница 13-ое (13.06.08)-X.O. 

no more links 12.06.2008 15:44:
2 Васияма:<BR><BR>о, я тож за голландию! :беер: <BR>наших тожа смарю, привычно ахуйеваю :лол:<BR><BR>а на фоаде ты что-то на португезов взъелся ;) ну, каждый смотрит свой футбол, понятное дело... лично мне интересно на их игру смотреть, щас же и Ныряльщик гораздо меньше ныряет))<BR><BR>значит, Формалин есть тут, на рапидной шаре - <A HREF="http://deathmusik.blogspot.com/2008/02/formalin-tales-from-morgue.html" TARGET="_blank">http://deathmusik.blogspot.com/2008/02/formalin-tales-from-morgue.html</A><BR><BR>также заявлен в 320 кбит на каком-то хитром обменнике, гы.. вот тута - <A HREF="http://autopsystudies.blogspot.com/2008/02/stylbrutal-death-metal-krajinarusko.html" TARGET="_blank">http://autopsystudies.blogspot.com/2008/02/stylbrutal-death-metal-krajinarusko.html</A><BR><BR>на ифолдере чота не нашёл :( 

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Фирма: <BR><BR>Answer, The – Under The Sky (CDS) (Albert Production / PIAS, made in UK) 100<BR>Answer, The – Come Follow Me (CDS) (Albert Production / PIAS, made in UK) 100 <BR>Carrack, Paul – Suburban Voodoo (Epic / Sony, made in USA) 80<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Guns N’ Roses – Best Of: Live In Concert 91-91 (bootleg) (Living Legend, made in Italy) 200<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid Records, made in Germany) 150<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru, made in EU) EP 50<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor, made in EU) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records, made in EU) (sealed) 50<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve (RRRecords, made in USA) 300<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Motorhead – The Ultimate Reissue Series – Promo Sampler (Dojo Records) transparent cover 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records, made in USA) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse, made in USA) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain, made in Austria) 50<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 50<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in EEC) 50<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Contaminated – Relapse Records Sampler Vol. 7 (Relapse. Made in USA) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning (Nuclear Blast, made in Germany) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning II (Nuclear Blast, made in USA) 100<BR>v/a – Identity II (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity Four (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity Five: I Defy (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity 6: Behold Another World (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity 7: Deadly Sins (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Knuckle Tracks (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) 100<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 50 minor scratches<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 11 (Massacre Records, made in Germany) 100<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 12 (Massacre Records, made in Germany) 50 scratches<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds – Relapse Sampler 2006 (Relapse, made in USA) 100<BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (SystemShock / SPV, amde in Germany) 170<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack, made in Bulgaria) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island, made in USA) 200 Наблюдатель<BR>НОМ – Euro (Saigon Records, digi, с паззлом-панно) 200<BR><BR><BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

zharkosha 27.07.2008 10:56:
Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid Records, made in Germany) 150<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve (RRRecords, made in USA) 300<BR><BR>взял бы эти если состояние близкое к новым... как они?

### 17.10.08 Relax club - Brutal Death Party

bronsun_ 25.09.2008 23:31:
Концертное агенство Brutal DJ management представляет<BR><BR>17.10.08 - Relax club<BR><BR>Brutal Death Party<BR><BR><BR>Играют:<BR><BR>MERLIN<BR><BR>Легенда российского death-metal представит на суд слушателей новую программу. <BR><BR><A HREF="http://www.merlinmetal.com" TARGET="_blank">http://www.merlinmetal.com</A> <BR><BR>FORMALIN <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/formalinrus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/formalinrus</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3828217" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3828217</A><BR><BR>История группы началсь в 2004 с коллектива GUTSLASHER, игравшей в стиле porno-gore-grind, в 2005 группа переименовалась в FORMAILN, музыкальная составляющая сдвинулась в сторону death-metal, и начиная с этого момента группа записала 1 демо под названием «Gore Conveyor» (2005), дебютный альбом «Tales from the Morgue» (2007), отыграла массу концертов как в Москве, так и в других городах нашей бескрайней Родины. Летом 2008 группа приняла участие на фестивале МХМ, где была тепло встречена металхедами стран СНГ. Сейчас группа готовится к записи второго полноценного альбома. Музыка современного Формалина - бескомпромиссный death, сокрушающие олд-скульные злые риффы в сочетании с современным звучанием, разбавленный экспериментальными ходами и приправленный текстами в лучший традициях gore-grind. Именно такой коктейль выделяет FORMAILN на современной тяжелой сцене. <BR><BR>BACK DOOR TO ASYLUM <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/backdoortoasylum</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club782576" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club782576</A><BR><BR>Группа образовалась 25 августа 2007 года из опытных музыкантов, ранее показавших себя во многих известных московских коллективах экстримальной сцены, и с тех пор активно набирает обороты. На музыку коллектива повлияли такие гранды как Cryptopsy, Suffocation, Dying fetus, Napalm death, Decrepit birth, Origin, Aborted, Despised Icon, Necrophagist, Skinless, Animosity, Gorguts, Meshuggah, Cannibal Corpse и многие другие. <BR>С технической точки зрения стиль коллектив довольно сложно описать в двух словах. Это некая смесь из брутального техничного дэта, приправленного энергетикой подачи хардкора, с большой долей математики. Также в музыке присутствует очень много довольно оригинальных и неожиданных проходов, которые ярко выделяют команду на фоне остальных коллективов российской тяжелой сцены.<BR><BR>SWAMP<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club291107" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club291107</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/boloto" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/boloto</A> <BR><BR>Swamp – одна из самых необычных и мясных московских death metal команд, обладающая необыкновенной харизмой. За 2 года существования они успели не раз выступить с топовыми группами российской тяжёлой сцены, сыграть с Napalm Death, Anal Cunt, Grave и Blood Red Throne, принять участие в туре по РФ с Decapitated и Crionics и заслужили огромное уважение поклонников тяжелой музыки и других команд.<BR>В обновлённом составе группа отыграет ещё более техничную и скоростную программу, но не забудет и о старых хитах, а в перерывах между песнями вокалист даст пару уроков настоящего гроула.<BR><BR>CREMATED LIVES<BR><BR>Дела у подмосковной банды явно идут в гору – в начале 2008 года выпущен дебютный альбом, выдержанный в стиле техничного американского брутала, и уже получивший положительные отзывы, поддержанный несколькими крайне удачными выступлениями! Весна2008-начинается написание нового материала криптозоологической тематики. Композиции группы-это мощный Death metal в духе таких групп как Dying Fetus и Deeds of Flesh. <BR><BR>Doors open - 18.00<BR>

### Экслюзивное интервью с группой FORMALIN.

Morbid 18.12.2008 11:47:
Ненормальное интервью c death metal группой Formalin ( <A HREF="http://www.formalin-band.com/" TARGET="_blank">http://www.formalin-band.com/</A> ), на вопросы ответил Antoni.<BR><BR>1.Правда, что вы ненавидите В.Цоя за то что он жыд и еще нерусский?<BR><BR><BR>Да нам в принципе пофиг на Вктора Цоя, каждый дрочет как он хочет! Меня больше расстраивает что кто то это слушает, хахахахахаха. Самый пиздец – это торбы с Виктором Цоем, мало того что они дико убогие и предназначены для хранения картофеля, так ещё они как правило квадратные, потому что туда не сухофрукты кладут, а учебники сука…<BR><BR>2.Расскажи о грядущих релизах, например.<BR><BR>Планируется скорым образом издать полноформатник. Название альбома будет Corpscience, типа – Трупонаука. Посвящено всё будет зловещим экспериментам над живой и мертвой человеческой плотью. Никакого банального крошилова! Всё будет в лучших традициях Реаниматора.<BR>В новые песни добавилось мелодизма, усложнилась структура, появились соляки. В общем мы выросли в профессиональном плане, надо сказать. <BR>Скорее всего к записи будет привлечен барабанщик Омар, который играл с нами в 2005-2007. Блядь, но мы в раздумьях, он до хуя времени тратит на Анал Носорог! Слишком до хуя…<BR><BR>3. Что за дикая история про девочку на вашем концерте, вокруг которой вы водили хоровод,<BR>а потом скинули ее фэнам и один гастарбайтер узбек укусил ее?<BR><BR>Ну там в группе Стрелки проходило прослушивание, и одна из прослушиваемых не хотела отсасывать у продюсера, т.к. она хотела угара не с попсовым придурком, а с реальными парнями по дэту. Ну она такая позвонила мне и говорит – «я хочу прийти на концерт и устроить там содомию, а попсу мне мочить не в кайф». Ну в общем она пришла, катастрофически напилась рок-напитков и вылезла на сцену совершенно голая, а потом, вступив в раж, спрыгнула прямо голой жопой в зал, где бесился народ. При этом её укусил за туза штукатур Вувя Саркисян, за что потом огрёб и был повешен на фонарном сталбе!<BR><BR>4. Если тебе не сложно посчитать до двух, перечисли реализованные записи вашей группы и слегка опиши в чем смысл концепции этих записей.<BR><BR>Это «Gore Conveyer» демка 2005 и альбом полноформатный «Tales From The Morgue» 2007. Совершенно оголтелый, надо сказать, альбом. Я рекомендую закупать всем поклонникам и поклонницам кача, размеренного драйва, угара и мегасырого саунда.. Скоро будет второй альбом, вот это будет пиздец, я обещаю блядь!<BR><BR>

### WASP в Москве 11 октября

Headcrusher 12.10.2009 11:59:
Народа было прилично. Не аншлаг, конечно, но очень плотно.<BR>Даже, c верхних ярусов торчало много голов :-))<BR><BR>Сет-лист: <BR><BR>01. On Your Knees/The Real Me <BR>02. L.O.V.E. Machine <BR>03. Babylon's Burning <BR>04. Wild Child <BR>05. Arena Of Pleasure <BR>06. Murders In The New Morgue<BR>07. The Idol <BR>08. Hellion/I Don't Need No Doctor/Scream Until You Like It <BR>09. The Headless Children <BR>10. Take Me Up <BR>11. I Wanna Be Somebody <BR>--------<BR>12. Heaven’s Hung In Black <BR>13. Blind In Texas

### FLESHGOD APOCALYPSE (Italy, brutal technical death metal), в России 6-11 апреля

Максим - LOGIN! 03.04.2010 18:35:
<A HREF="http://www.lastfm.ru/event/1421192" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/1421192</A><BR><BR><BR>7 апреля 2010 – Клуб " XO "<BR><BR>COYOTE RECORDS представляет:<BR>FLESHGOD APOCALYPSE – Италия – Brutal Death<BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR – TXDM Brutal Death<BR>MORGUE'S CHILD – Old School Brutal Death Grind – презентация дебютного альбома (...From the cunt to the grave)<BR>GUTTURAL DECAY – Slamming Brutal Death<BR>CANNIBALISTIC INFANCY – Slamming Brutal Death<BR><BR>FLESHGOD APOCALYPSE <BR><A HREF="http://www.myspace.com/fleshgodapocalypse" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fleshgodapocalypse</A> <BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR <BR><A HREF="http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1677158" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1677158</A> <BR><BR>MORGUE'S CHILD-Москва-Goge Grind<BR><A HREF="http://www.myspace.com/morgueschild" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/morgueschild</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club7283323" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club7283323</A><BR><BR>GUTTURAL DECAY <BR><A HREF="http://gutturaldecay.com" TARGET="_blank">http://gutturaldecay.com</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3120074" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3120074</A><BR><BR>CANNIBALISTIC INFANCY<BR><A HREF="http://www.myspace.com/cannibalisticinfancy" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cannibalisticinfancy</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club8579027" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club8579027</A><BR><BR>Клуб ХО<BR>Адрес: ул. Вавилова, 65 (М. Профсоюзная) Тел: 8 (499) 125 53 49<BR><A HREF="http://xoclub.ru/" TARGET="_blank">http://xoclub.ru/</A><BR><BR>Цена билета :<BR>550 через сайт www.coyoterecords.ru или по тел: +7 903 538 34 38<BR>600 предварительно во всех рок-магазинах и кассе клуба .<BR>700 в день концерта в клубе .<BR><BR>Все вопросы по : тел +7-903-538-34-38 , <BR>Email: coiot@mail.ru , www.coyoterecords.ru<BR>

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

vasiyama felix 16.05.2010 23:32:
На килллерз есть всево одна писня полностью оправдывающая существованиэ альбома - это Murders In The Rue Morgue.<BR><BR>А есле ещё пощитать Иды марта и Дитя гнева (это я не углубляюсь) - обсосня, гонящая на ИМ, идите НХ!!!1

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

eddie 17.05.2010 12:16:
Реальных суперхитов на Киллерсе 4 - wrathchild. Murders in the rue morgue, Killers и Purgatory. Это конечно, хорошо, но по высочайшим стандартам Мейден недостаточно - на многих альбомах Мейден к суперхитам можно отнести все, без исключения композиции. <BR>

### Х****(censored)!!!!!!!!!

Antoni Gutslasher 03.08.2010 10:49:
Fucker, не парься. <BR>Востребована у нас в стране, как и во всём мире, та музыка, которая несёт в себе что то новое, доселе не слышанное, или свежеспизженные образцы. <BR><BR>Давай рассмотрим вопрос с точки зрения новизны музыки.<BR><BR>Ты сам можешь например указать, какие инновации в трэш метал внёс проект Manic Depression?<BR>Например, если меня спросят такой вопрос касаемо моей банды, FORMALIN, я разведу руками и скажу - ну наверное... мы попытались скрестить олдскульные дэтовые риффы в духе Cannibal Corpse и CARCASS с качем в духе SKINLAB, PISSING RAZORS, HATEBREED... Однако, судя по всему, данный симбиоз оказался невостребованным, подтверждением чему служит невостребованность коллектива на концертах. хотя людям, заморачивающимся по старой дэтухе, нравится. Ещё имеет место человеческий фактор - я не сижу на майспэйс и не рассылаю спам в кантакте. Мне это нах не впилось. Если найдётся человек который возьмёт на себя такую ответственность - я буду только рад. Однако лично я - не пиар агент, а композитор и музыкант, и мне всякими турами и рекламой заниматься просто влом.<BR>Главное, что люди заморачивающиеся по трэшняку, врубаются в творчество MD, например, мне дико нравится. <BR><BR>Рассмотрим вопрос касаемо пиара за счёт свежеспизженного материала.<BR><BR>Вот например, модники, играющие техасский дэтняк, или дэткор, или металкор, собирают народу достаточно неплохо, несмотря на то что толком не умеют думать и играть. Катать 3 кварты и 3 квинты, научиться играть свипом - Боже упаси - это неделя проведённая за гитарой и вот перед тобой конструктор риффов - первый лад, третий и пятый бля.<BR>К примеру, наш фронтмен Женёк пошёл рычать в Guttural Decay, по его словам, чтобы порубиться с жирными группами и пораспиздяйничать на сцене, порубиться там (все знают что такую музыку как TXDM можно провизгивать практически в любом состоянии). <BR>А нафига это надо? Как вообще можно себя не уважать чтобы переигрывать заведомо придуманное.<BR>Например, у нас в песне Rape In Morgue один кусок похож на вступление CARCASS-овской Corporal Jigsore Quandary. Когда мне об этом сказало более 2х человек, я понял, что, возможно, я в чём то и обосрался, т.к. изначально хотел просто напросто придумать рифф со структурой - четыре четверти с прострелами на бочках и форшлагами в конце. Мне вообще стало немного неловко за этот момент впоследствии. <BR>Я если честно, не представляю, как плагиатчикам может быть не стыдно за то что они передирают полностью стиль, поведение и атаку какой нибудь импортной группы. Имхо, при этом человек сознательно принимает то что его творчество вторично, и что, круче, чем его кумиры, сыграть он не сможет..<BR>В общем всё ясно и так.<BR>Однако, как говорил Женя прайс в каком то из номеров журнала Deathrider, шелуха сгорает, остаётся нержавеющий металл. И собсно те, кто идёт к своему пути медленно но верно, не ссучивается, не предаёт и не продаёт свою идею, тот - тру и ивол.<BR>Так что важно играть что хочется, крушить и ломать например!

### Новинки 2011

belial 09.08.2011 22:06:
VOMITORY “Opus Mortis VIII” – 2011 (хороший шведский дэт)<BR>Вомитории подрастеряли особенный пыл уже давным-давно, но их никто не отменял. С дичайшей предсказуемостью бруталисты шведского разлива режут невинных христиан, обматываются кишками ангелов и подрабатывают ночными сторожами в моргах. Всякая свежая какаха от них вызывает исключительно положительные эмоции. Ибо дэт-метал, такого качества никого не должен оставить равнодушным. Так вышло в очередной раз в этом году.<BR>Новая работа сходу взяла быка за яйцы и с первого трэка понесся шведишь-Анлишдо-Дисмемберский-смертельный митал с (ожидаемо), Слэйеровскими гитарными дрочками. Олдскульный дэт, трэшевые соляки и добротные риффы, несут в себе массу гор-позитива. Само собой митал от Вомиторий последних нескольких альбомов бывает и похуже. Есть трэки, типа Combat Psychosis, где все базируется на одном долбоебском риффе, есть самоплагиат на старые добрые куски плоти, есть лизание анального тракта Трею Азагтоту (Shrouded In Darkness), много чего тут есть. Но все это мелочи по сравнению с истинно шведским тотальным мраком и понятно дело, содомией! Ребята повзрослели, кровью уже харкают не так интенсивно, как прежде, но это не означает, что альбом хоть капельку плох. Нет!!! Все всегда в нашем детстве знали, что в новой серии Ну, Погоди! волк будет гоняться за зайцем, но в резалте останется с торчащим хуем и усами. Так и здесь. Скорее грозненский обитатель Сидоров станет президентом Чечни, чем братаны Густафссоны заиграют блюз-рок в стокгольмской пивнухе. Сырое мясо эти пацаны любят!   <BR>Видео тута серьезное! Открывашка Regorge In The Morgue. Чувачок пробудившись в морге на железном разделочном столе, понял, что ему пиздарики наступили. Он был упакован в целлофан, и вдобавок привязан ремнями. Начал корчиться от звуков Вомитори, плохо себя почувствовал, стал блевать кровью, потом смесью крови, лимфы и желудочного сока, выблевал свои легкие (снято крупным планом, вроде) и помер. Его поддержали музыканты и тоже стали блевать нелицеприятно, во время исполнения трэка. Все облеванные пошли домой, а чел остался на потеху патологоанатомам. Трагический финал!<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

no more links 03.06.2013 11:59:
В список “2001” надо в обязательном порядке добавить штатовский Gorgasm “Bleeding Profusely” & Skinless “Foreshadowing Our Demise” и Pyaemia "Cerebral Cereal" <BR>Плюс, ко всему перечисленному:<BR><BR>Contrastic “Contrastic” (2000)<BR>Internal Suffering “Unmercyful Extermination” (EP) (2001)<BR>Perversist “Necrophilarmony” (2001)<BR>Purulent “Garavito's Pedophilia Tales” (2001)<BR>Traumatism “Grossly Unfair” (2000)<BR>Vomit Remnants “Indefensible Vehemence”  (EP)<BR><BR>2003:<BR><BR>Amoebic Dysentery “Mongoloid Metal”<BR>Kataplexia (ex-Kabak) “Morgue's Reality”<BR>Macabre “Murder Metal”<BR>Malignancy “Cross Species Transmutation” (EP)<BR>MeatKnife “Vaginal Blast”<BR>Mutilated “Devirginated Genital Pulp”<BR>Patologicum “Hecatomb Aberration”<BR>Purulent Spermcanal “Have the Munchies”<BR>Putrid Pile “Collection of Butchery”<BR>Rompeprop “Hellcock's Pornflakes”<BR>Sanatorium “Goresoaked Reincarnation”<BR>Soils of Fate “Crime Syndicate”<BR>Vital Remains "Dechristianize"<BR>Wormed “Planisphaerium”

### новый W.A.S.P. - the neon god 2004

Vlad 07.02.2014 02:39:
Меня больше всего вот это место продирает:<BR><BR>[Jonathon to Charlie:]<BR><BR>Ah - will it feed my hunger<BR>If I swallow lies right down my throat?<BR>Or will it choke me till I'm raw?<BR>And tomorrow when I'm gone<BR>Will they whore my image on?<BR>I'll will my throne away, to a virgin heir and Charlie's slave<BR><BR>[Jonathon:]<BR><BR>Murders, murders in the new morgue<BR>Murders, murders in the new morgue<BR>See old Charlie and the platinum armys<BR>Making me their boy<BR>Murders, murders in the new morgue<BR>Murders, murders in the new morgue<BR>He'll make ya scream for the cash machine<BR>Down in Chainsaw Charlie's morgue<BR><BR>Прямо насквозь.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

### Продаются CD - Atheist, Disharmonic Orchestra, Dismember,...

Smoor 23.07.2014 11:55:
Импортные по 500 рублей:<BR><BR>Afflicted 1992 Prodigal sun  NB062 CD (SPV77-140032)<BR>Agathocles  Razor sharp daggers  Cyber CD 19<BR>Atheist 1990  Piece of time  CDATV 8 Made in France<BR>Atheist 1991  Unquestionable presence  CDATV 20 Made in France<BR>Benediction 1995  The dreams you dread  NB120-2<BR>Bolt Thrower 1992  The IVth Crusade  Relativity/Earache 88561-1157-2 Made in USA<BR>Crowbar 1996 Broken glass  CDVEST 77 Made in England<BR>Disharmonic Orchestra 1990  Expositions prophylaxe  NB 037 SPV84-29812 Made in Germany<BR>Disharmonic Orchestra 1992  Not to be undimensional conscious  NBA RED 6035-2 Made in USA<BR>Disharmonic Orchestra 1993  Pleasuredome  SPV 084-76772 Made in Germany<BR>Dismember 1995  Massive killing capacity  CD NB 123-2/27361 61232<BR>Entombed 1991 Clandestine  MOSH CD 37 Made in the EC<BR>Grave 1994 Soulless  77070-2<BR>Grave 1996 Hating life  7806-2<BR>Human Error/Lycantrophy  Ahead to Nowhere/...they believed!  ECR-022 Made in Japan<BR>Tiamat Wildhoney 7780-2<BR><BR><BR>Российские лицензионные по 50 рублей:<BR><BR>Abaddon Incarnate 2002  Nadir  IROND CD 02-344<BR>Benediction 2001  Organised chaos  IROND CD 01-104<BR>Bolt Thrower 1994 ... for victory<BR>Bolt Thrower 2005  Those once loyal  FO543CD<BR>Disharmonic Orchestra 2002  Ahead  IROND CD 02-318<BR>Dismember 2004  Where ironcrosses grow  IROND CD 04-755<BR>Grave 1992  You'll Never See...  FO561CD<BR>Grave 2002  Back from the grave  FO187CD<BR>Grave 2004  Fiendish regression  FO402CD<BR>Haemorrhage 2004 Morgue sweet home  CDM 0604-1862<BR>Hostile Breed 2004  The second cut  IROND CD 04-771<BR>Mnemic 2004  The audio injected soul  IROND CD 04-874<BR>Raunchy 2004  Confusion bay  IROND  CD 04-751<BR>Six Feet Under 2001  True Carnage  FO78CD<BR><BR>Все диски в хорошем состоянии, большинство даже в отличном. Лицензионные и пиратские есть ещё, спрашивайте, если интересует. Можно торговаться. Я в Москве, встреча в метро.<BR><BR>Пишите на krazyrocket at mail dot ru.

### Новинки 2014

no more links 03.03.2015 01:20:
шустрый брутал дэт/грайнд из сша (с преобладанием БД, но вокалы - не убер-гроульские, вотъ) - <B>Necroptic Engorgement "Born in the Morgue" (2014)</B>

