# Tribulation

Дискография
"The Horror" 2009, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Impaled Nazarene и др. Р-клуб, 30.10.04

ward 31.10.2004 12:09:
Мика был просто в хлам пьян!И они еще с басистом за все выступление батл вискаря выжрали.Басист ваще прикольный-какие-то телеги про Джеймса Бонда гнал,про Симпсонов.<BR>Звук был типично Р-клубовский,другого и не ждал.<BR>Сет-лист Impaled Nazarene:<BR>Intro/The Horny And The Horned<BR>Armageddon Death Squad<BR>Goat Perversion<BR>1999:Karmageddon Warriors<BR>Motorpenis<BR>Kohta Ei Naura Jeesuskaan Squad<BR>The Endless War<BR>Sadhu Satana<BR>Ghettoblaster<BR>Coraho<BR>Soul Rape<BR>Sadistic 666<BR>Zero Tolerance<BR>Maggot Crusher<BR>Let's Fucking Die<BR>Tribulation Hell<BR>We're Satan Generation<BR>Cogito Ergo Sum<BR>Absence Of War<BR>Goat Seeds Of Doom<BR>Condemned To Hell<BR>__________________________________________<BR>encore<BR>Intro/Vitutation<BR>Sadogoat<BR>Lost Art Of Podepa<BR>Total War-Winter War

### Новинки 2009

belial 14.07.2009 19:44:
TRIBULATION “The Horror” – 2009 (энергичные дэт-трэш танцы)<BR>Еще один примечательный коллектив возник в Швеции. Неизвестный молодняк схватил гитары с целью нарезать олдскульный дэт-трэш в духе музла конца 80-х, и таким образом порадовать любителей повспоминать старые времена за пузырем или без оного. Рецепт отработан давным-давно и очень прост. Берется язвительно-мерзкий вокал аля Милле Петроцца в молодости, скоростные барабаны без всякого запредельного технарства, рифы и сольники, приглашающие к башкотрясению, да и все, пожалуй. Добавляются для пущего эффекта акустика и потусторонние клавишные переборы. Все это пишется на 30 минут, чтобы не настоебать (вещи-то однотипные). <BR>Сделанный по такому лекалу первый релиз шведов цепляет, заставляет прогнать себя несколько раз, охаять современные сраные тренды и после этого, забывается.   <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>1349 “Revelations Of The Black Flame” – 2009 (полнейшее дерьмо, ранее бывшее блэк-металлом)<BR>Вот это да! Полнейшая неожиданность! А ведь первые два релиза норвегов были очень неплохи, не говоря уже о Hellfire (просто шедевральный альбом). Теперь от (бывших) ярких представителей брутального блэка можно услышать тотальный дерьмовый материал эмбиентного толка с отсутствием песен как таковых. Пропало все, что только можно. И скоростная долба, и отличные рифы, и музыка, в том числе. Ебануться! Взамен я получил порцию конвульсивного идиотизма. Сучары-музыканты пытаются напугать дешевым нагнетанием второсортного страха и ужаса. Скорее всего, в поисках своего вдохновения. Хуй там. Не страшно.<BR>Незабываемо звучат скрипящие визги и стоны вокалиста, создающие впечатление о похабной пьянке в процессе записи. И тут нельзя не отметить блевотную пропись гитар и драмсов. Какая тварь их писала. О-па. Так тут и Том Варриор с Celtic Frost нарисовался. Хули он делал в студии, большой вопрос. Видать дали старому дураку ручки покрутить.<BR>Воспринимать это гавно, как альбом вообще невозможно. Халтура полнейшая. Как они еще умудрились это впарить Кэндллайту тоже загадка. Фрост поди пропихнул по блату. <BR>Покупать такое дерьмо, может только сильный нервами человек, ибо пропасть между старыми работами норвегов и новинкой, глубиной с Марианскую впадину. Кошмар!<BR>Моя оценка: 1 из 5<BR>

### Музыкальный итог 2009

Максим - LOGIN! 28.12.2009 19:54:
понравились:<BR><BR>Believer, 2009, Gabriel (technodeath, technothrash)<BR>Gnostic, 2009, Engineering The Rule (old school technodeath)<BR>Gorod, 2009, Process Of A New Decline (technodeath)<BR>Hellwitch, 2009, Omnipotent Convocation (technothrash)<BR>Inevitable End, 2009, The Severed Inception (technodeath, deathcore, chaotic, melodic death)<BR>Malebolgia, 2009 Requiem for the Inexorable (Usa, Comatose) (brutal technodeath, melodic death)<BR>Obscura, 2009, Cosmogenesis (technodeath, melodic death)<BR>Oceano, 2009, Depths (deathcore, brutal technodeath)<BR>Viraemia, 2009, Viraemia (EP) (deathcore, technodeath)<BR>Equal Minds Theory, 2009, Un (EP) (mathcore) - российский коллектив<BR><BR><BR>Это так себе, что-то слушается, что-то не слушается, но как бы не гавнисче:<BR><BR>Absu, 2009, Absu<BR>Abysmal Torment, 2009, Omnicide<BR>Afgrund, 2009, Vid Helvetets Grindar<BR>Asphyx, 2009, Death...The Brutal Way<BR>Awaiting The Autopsy, 2009, Couldn't Tell The Bodies Apart<BR>Augury, 2009, Fragmentary Evidence<BR>Behemoth, 2009, Evangelion<BR>Blood Red Throne, 2009, Souls of Damnation<BR>Brutal Truth, 2009, Evolution Through Revolution<BR>Cannibal Corpse, 2009, Evisceration Plague<BR>Carcariass, 2009, E-xtinction<BR>Cefalophagia, 2009, Extirpation Visceral<BR>Despondency, 2009, Revelation IV (Rise Of The Nemesis)<BR>Devourment, 2009, Unleash The Carnivore<BR>Dying Fetus, 2009, Descend Into Depravity<BR>Flesh Consumed, 2009, New Order Of Intelligence<BR>God Dethroned, 2009, Passiondale [12 inch Analog]<BR>Inhumate, 2009, The Fifth Season (fra)<BR>Insect Warfare, 2009, World Extermination<BR>Kreator, 2009, Hordes Of Chaos<BR>Leprous, 2009, Tall Poppy Syndrome<BR>Martyr Defiled, 2009, Ecophagy (EP)<BR>My Dying Bride, 2009, For Lies I Sire<BR>Obituary, 2009, Darkest Day<BR>Peste Noire, 2009, Ballade Cuntre Lo Anemi Francor<BR>Prostitute Disfigurement, 2009, Descendants of Depravity<BR>Samael, 2009, Above<BR>(Sic)monic, 2009, Somnambulist<BR>Scale The Summit, 2009, Carving Desert Canyons<BR>Sepultura, 2009, A-Lex<BR>Success Will Write Apocalypse Across The Sky, 2009, The Grand Partition And The Abrogation Of Idolatry<BR>Suffocation, 2009, Blood Oath<BR>Ulcerate, 2009, Everything is fire<BR>Vomitory, 2009, Carnage Euphoria<BR>Wolves in the Throne Room, 2009, Black Cascade<BR><BR>не понравилось, или переслушивать заподлонах:<BR><BR>ABACABB, 2009, Survivalist<BR>Agoraphobic Nosebleed, 2009, Agorapocalypse<BR>Amorphis, 2009, Skyforger (japanese edition)<BR>Arcane Grail, 2009, Arya Marga<BR>Anaal Nathrakh, 2009, In the Constellation of the Black Widow<BR>Azarath, 2009, Praise The Beast<BR>Ch'aska, 2009, Pururauca<BR>Coram Lethe, 2009, ...A Splendid Chaos (italy)<BR>Ease Of Disgust, 2009, The Shell (EP) (Rus, Moscow, Deathcore)<BR>Esgharioth, 2009, Asylum Of The Wretched (Rus, Moscow, black death)<BR>Khanate, 2009, Clean hands go foul<BR>Konkhra, 2009, Nothing is Sacred<BR>Lamb of God, 2009, Wrath (Deluxe)<BR>Mastodon, 2009, Crack The Skye<BR>Medic,Medic!, 2009, Insight (Rus, Moscow, mathcore)<BR>Napalm Death, 2009, Time waits for no slave<BR>Nile, 2009, Those Whom The Gods Detest<BR>Odium, 2009, At The Bottom<BR>Old Man's Child, 2009, Slaves Of The World<BR>Rammstein, 2009, Liebe ist f&#252;r alle da (Special Version)<BR>The Agonist, 2009, Lullabies For The Dormant Mind<BR>Torture Killer, 2009, Sewers<BR>Tribulation, 2009, The Horror (swe)<BR>Waco Jesus, 2009, Sex Drugs & Deathmetal

### Техничный тяжеляк без вокала

в чем сила брат? 23.03.2011 17:48:
Empires - Through Trial And Tribulation Comes Triumph (2007)

### Новинки 2013

belial 21.03.2013 21:25:
LIFELESS “Godconstruct” – 2013 (очередной клон DismemberEntombedCarnageAuthorizeUnleashedGraveComecon и так далее)<BR>Второй блин от немцев, тупо снимающих Дисмемберов, Энтомбедов и прочих шведов периода начала 90-х. Что и  их первый блин, второй вышел комом. Застрять в глотке, он конечно не застрянет, но сейчас такое безумное количество коллективов дрочащих олдскульный дэт-метал, что Лайфлесс легко теряется на фоне более продуманных представителей тренда. Почему бундесы не хотят внести хоть малейшую толику разнообразия в свою музыку? Они что решили наебать слушателей и выдать свой материал за неизданные раритетные записи Дисмембера времен Like An Ever Flowing Stream? Поднять баблеца и свалить в бега на Украину? Шутки шутками, но иногда действительно такое приходит на ум. Если обозвать Лайфлесс кавер-группой, многие поведутся. <BR>Я не обижаюсь на дуралеев, тем более что команда ничем не хуже толпы подражателей олдскульной продукции. У них и качество записи фирмовое, и яркий полугроул имеется, и риффы острые и въедливые. Мужики впендюривают в гонку по кругу интрухи и замогильные клавиши (трэк Moribund, например). Эффект от таких заморочек положительный. У них отлично выходит сбалансировать жирные риффы с тремоло-мелодизмом, по степени воздействия ничем не хуже такого же в Left Hand Path. Они умудряются передать атмосферу, передать ощущения молодых малоискушенных дьяволопоклонников. Может быть им просто надо было родиться намного раньше?<BR>Главная причина проигрыша Лайфлесс другим игрокам на их поле в том, что они копировщики. Старательные, не без вкуса, но только копировщики. А вот к примеру, у Corrosive Carcass или Tribulation совсем другой подход. Они берут шведятину за базу от которой уже прыгают в разные стороны сами. Они, пропуская через себя идеи тех лет и основываясь на материале двадцатилетней давности, не забывают, ни о новых технологиях, ни о том, что на дворе совсем иные времена. И это их ставит в лучшее положение, чем оставшихся и мыслями и душой в 90-х. <BR>Не показали амбиций, не показали своей индивидуальности, вот вам тройку и хуй чего еще! И плевать на скрытые таланты и замечательное владение инструментами. Не те времена!<BR>Моя оценка: 3 из 5     <BR>

### Новинки 2013

belial 04.04.2013 18:53:
TRIBULATION “The Formulas Of Death” – 2013 (новый ход конем ((прогрессив) + (олдскул-дэт-метал) + (психоделик-рок) в одном флаконе)<BR>Вот то, о чем я говорил в своей рецензии на немцев Lifeless. Шведы Трибулатион не остановились на роли одной из групп в толпе ретро-дэт-миталлистов, а пошли вперед развивая олдскул и смешивая его с нетривиальными музыкальными веяниями. При этом оставаясь олдскульщиками и верными себе. Четыре года назад дебютируя с сильным альбомом The Horror, команда ставила перед собой серьезные цели, удачно воплощенные ИМХО, на новинке. На той пластинке был виден немалый потенциал, особливо в соло-партиях, это вам не Дисмембер переиграть, и потом выебываться, что фэны схавали. <BR>Итак, Формулы Смерти. Изменения колоссальные. Иногда создается впечатление, что состав другой. Но, это не так, кроме смены одного Яшки-барабанера (Якоб Йоханссон) на другого Яшку (Якоб Льюнгберг), ничего не произошло. Все злостные неплательщики алиментов на своих привычных местах. Йоханнес (вокал, бас) также блюет кровавой харкотиной, пока остальные воздвигают дэтовые стены на фундаменте из проржавевшего грязного трэш-металла. Однако, ежели выдержать все 75 (!!) минут этакого, картинка вырисовывается не простая, а с изъебами. Сейчас, Трибулатионы записали неслыханный доселе и новаторский вариант прогрессивного дэта, с психоделико-оккультным привкусом и отличной музыкальной конструкцией. Корнями при всем при том, цепляясь за наследие шведиш-дэт-мьюзик начала 90-х. Из того, что я прослушал за последний год, это наиболее оригинальный выхлоп из уже давно заезженных экстремальных стилистик. Ко всему прочему легко усваиваемый, без запредельной техничности или аццкого мракобесия. Тому виной массовое использование акустической гитары. Каких только ее вариаций не нахуячили норманны. От бренчания в фирмовом стиле готических ужастиков (When The Sky Is Black With Devils) до восточных единоборств под соусом прогрессивной фолк-музыки (Интруха). Риффы не пропали, они верховодят, но и тут повсеместные атональные звуки действуют на нервы, как –цать чашек кофе подряд. Осторожно, возможен приход паники и подозрительности к окружающим предметам! Проблемы тоже есть. Альбом затянут, как бы слушатель не пытался настроиться на правильную волну. Выкинуть минут 25, и все было бы нормалек, но по неизвестным причинам шведы этого делать не стали. Есть ненужные повторы, композиция должна по всем признакам закончиться, но вдруг, хуякс! и по второму кругу. Желание перепрыгнуть на следующий трэк пробуждается часто.  Сотворить на такой хронометраж великолепия еще никому не удавалось, Трибулатионы не исключение. Соответственно, имеется проходнячок засирающий уши. <BR>The Horror - был выстрелом в табло зомби, лезущему через забор. The Formulas Of Death – стал исследованием причин, откуда эти гребанные зомби взялись. Неспешным и вдумчивым. Кому надо угара, тому к дебюту. Кому подумать и поплавать в океане крови на банане, тому к новинке. Такое количество инноваций в гниющем дэт-металле тяжело переварить даже искушенному поклоннику с многолетним стажем. Мы уже привыкли к банальщине в музыке последних лет, и от «открытий чудных» хочется спрятаться в скорлупе. Толстой, осточертевшей, но понятной. И это очень прискорбно!<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Новинки 2013

slesar 05.04.2013 12:45:
Может кто знает...<BR>TRIBULATION нынешний имеет какое-либо отношение к одноименной шведской трэш-группе, нарезавшей в начале 90-х "войводообразный" музон?

### Новинки 2013

покойный Иван Петрович Белкин 11.05.2013 14:28:
Officium Triste - "Mors Viri"<BR> шикарный дум-дет. Есть приготиченные вставки на пианине. Густой вокал, в меру мелодично, местами красиво, всё в рамках жанра без закидонов. Понравилось больше, чем Saturnus и October Tide последние.<BR><BR>Tribulation - "The Formulas Of Death" (дет-метал)<BR>Впервые слышу эту банду из швеции. Пластинка охренеть длинная на 75 минут. Однако есть, что послушать и я скушал её за один присест. Сразу понравился звук, а потом и материал вкатил.

### Новинки 2014

belial2012 10.03.2014 20:21:
MORBUS CHRON “Sweven” – 2014 (психоделичный дэт-метал)<BR>Наряду с прошлогодним релизом от Tribulation, МорбоХроники сломя голову пытаются удрать от клише «олдскульного дэт-метала». Это правильный подход, ибо нехуй, да и если умеете играть и есть мозги, то просто драть с Дисмемберов  и Аутопсей уже не тру. В модном олдскуле наметился явный застой, поэтому кто съебется вовремя, тому и карты в руки. Шведы на своем новом релизе поплыли по направлению к прогрессиву. От оно как, например!<BR>Но косить под Опетов никто не собирался. Здесь все намного сложнее и оригинальнее. Облога альбома и его замудренное название, подчеркивают свою личную позицию по вопросам музыкального движения вперед, МорбоХроники отталкиваются от грязного олдскула с нагнетанием атмосферы Лавкрафтианских ужасов (акустика просто великолепно атмосферна!). Мелодизма стало поболее, чем на первом альбоме, но агрессия не пропала в неизвестности. Ансамбль коварен, хищен и зловещ, без всяких рассусоливаний. Более 50 минут сюрреалистичного ада брызжут качественным музлом, повторений и самоплагиата нет, все очень и очень органично и даже, блять, экспериментально. Посторонних вливаний симфонизмов, клавиш или еще чего-нить подобного также не замечено, все может быть сыграно на концерте своими силами, без привлечения посторонних лиц. Басуха и барабаны мне понравились, и хоть гитарная мелодика разнообразна, зато они пыхтя выносят на себе тяжесть истинного дэт-метала. Но самый цимус в пластинке – акустические пассажи, их дохера, они не только в интрах и инструменталках, на них все и завязано. Вот не ссат показаться недостаточно тяжелыми эти шведы, не то, что другие. И поверьте, эта акустика не имеет никакого отношения к веселью или наоборот меланхоличному бренчанию на одной струне. <BR>Что же МорбоХроники не пропадут. Их не забудут вскоре, как многих понтовых олдскульщиков студенческого возраста. Эти парни покажут себя, тем более что они на Century Media, следовательно кормить их в день будут минимум трехразово. А их дело творить, и не стрематься что привлекут к ответственности за недостаточную приверженность к корням. Хитов парни не создали, но динамика очень положительная. Надо только подождать и они реально могут выстрелить!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

