# Forlorn

Дискография
"Ad Caelestis Res" 2000, Death Metal
"The Crystal Palace" 2001, Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Gehenna" S. Winter (drums)
C группой "Aeternus" S. Winter (drums)

## Обсуждения


## Упоминания

### Космический металл

Mr. Pagan 01.11.2000 19:11:
Alchemist<BR>Ayreon<BR>Bal-Sagoth<BR>Dark Star 2<BR>Dead Silent Slumber<BR>Ewigkeit<BR>Forlorn<BR>Godkiller<BR>Samael<BR>Scholomance<BR>SUP<BR>Tartaros<BR>Troll<BR>Tronus Abyss<BR>Waltary<BR>

### Кокурс на лучшее название death-metal группы!

Garr 07.12.2001 02:43:
Dark Blood<BR>Mind Suck или Mind Suckers<BR>Morbid Phallus<BR>Massacre<BR>Anal Spray<BR>Monkey's Rape<BR>Daggorath<BR>Precious Shit<BR>Wormhealer<BR>Coitus (половой акт на латыне)<BR>True Incest<BR>Shit Lifters<BR>Shurale<BR>Torment либо Tormentor<BR>Death and Decay<BR>Zombak<BR>Forbidden<BR>Katarakta<BR>Forlorned<BR>Demoniac<BR>Malady<BR>Malice<BR>Defloration<BR>Ass Depletion<BR>Anus Crackers<BR>Plague Eater<BR>Sadistic Tendensies<BR>Abnormality<BR>'Till Death (until в смысле)<BR>Gnida<BR>Der Fuck<BR>Larva's Den<BR>Dust<BR>Death Fog<BR>Mental Ill (то есть iLL чтоб понятнее было)<BR>Ceremony<BR>Necro Death<BR>Ghoul<BR>Bone Cult<BR>Adept<BR>Overlord<BR>Unholy Dusk<BR>Collapse<BR>Silent Anus<BR>Totem<BR>Entombed<BR><BR><BR>Mudobliadstvuyushie Pizdoprohuyantsi... ну это так, для развлекухи :)))<BR><BR>Естественно всё могу перевести, но имхо названия данные мной красивше звучат на буржуйском.<BR>

### Dark Lunacy. Кто знает?!

PihTa 25.12.2001 14:54:
как мне кажется, что кроме Dolls остальные треки - это с Devoid<BR>а Dolls наверное из начала их творчества, тк год стоит в тэге 1998, а Devoid - 2000 ( опять же по словам седукера) ...<BR>вот так<BR><BR>...<BR><BR>ан нет<BR><A HREF="http://www.vampster.com/backstage/scheiben/show.php3?id=3139" target="_blank">http://www.vampster.com/backstage/scheiben/show.php3?id=3139</A><BR><BR>вот треклист<BR><BR>Mike- vocals <BR>Enomys- guitars <BR>Baijkal- drums <BR>Harpad- bass <BR><BR>Label: FUEL Records<BR><BR>Tracklist:<BR><BR>Dolls <BR>Stalingrad <BR>Forlorn <BR>Frozen Memory <BR>Cold Embrace <BR>December <BR>Devoid <BR>Varen’ Ka <BR>Time For Decay <BR>Fall <BR>Take My Cry 

### Новинки, что ли...

Граф Де Митриус 14.02.2002 18:12:
Ладно, пора и о новинках поговорить:<BR>Blind Guardian - 2002 - Night At The Opera<BR>Сначала не зацепило чёта, но потом послушав раз эдак 10 меня пропёрло нипадеццки! Отличный альбом!  В принципе, логическое продолжение Найтфола. Всё примерно в том же стиле, только ещё больше хоровых подпевок, больше симфонических сэмплов и ваще  всего больше! Отличные гитарные соло, нестандартные ритмы итд. Ханси рулит неимоверно! <BR>А кому не понравился сингл, будет блевать и от альбома, хехе.<BR><BR>Angel Dust - 2002 - Of Human Bondage<BR>Немецкие ветераны выпускают свой новый альбом и снова показывают молодому слащавому поколению европаверной шняги, как нужно играть павер! Жёстко, мрачно, красиво + электронные фишки, как в прошлом альбоме. Отлично!<BR><BR>Теперь о плохом:<BR>Vision Divine - 2002 - Send Me An Angel<BR>Если бы кто-то попросил меня объяснить, что значит термин "паверная шняга", я бы указал на этот альбом. Фабио явно не в духе, поёт херово и апатично. Абсолютная пустышка! Скучно, нудно, слащаво. Полное отсутствие хоть какой-то энергетики. Короче не митал ниххх!!! И в конце особый сюрприз - кавер АГА - Таке Он Ме. Просто испортили старый хит. Вощем, параша полная. Италоповер сосёт!<BR><BR>Falconer - 2002 - Chapters From A Vale Forlorn<BR>Первый альбом был очень хорош, местами. Была какая-то надежда на развитие. Однако надежда не оправдалась.... Особого развития не увидел, кроме того, что появились какие-то дудки, типа "мы играем фолк"! Альбом очень напоминает своими мелодиями прошлый. Вощем, кругом сплошной самоплагиат. После этого альбома я потерял всякий интерес к группе. Жаль....<BR><BR>Продолжение следует.....

### Новинки, что ли...

Цiмох 15.02.2002 04:33:
Может и я отмечусь местами, хотя половину новых релизов я уже послушал и потёр (Граф поймёт))), будем действовать по памяти:<BR><BR>новинки<BR>1) Blind Guardian "A Night at the Opera" 9/10 Подпишусь под словами Димитриуса, логичное продолжение, нестандартные ходы, соло на Beyond the Ice вобще что-то иное, Хрюш как вокалист в моих глазах повысился неимоверно.<BR><BR>2) Falconer "Chapters from a Vale Forlorn" 8/10 Не такой сильный альбом как дебьютник, более фолковый и среднетемповый релиз. Песни стали поразнообразней, но в то же время слегка опопсели. Вокалист набрался фишек у Байрона из Хипов, что весьма рулез. Чувствуется что команда выработала свой стиль и звучание.<BR><BR>3) King Daimond "Abigail II" 8/10 Кинг говна не сыграет.<BR><BR>хуига туча старинок:<BR>4) весь Kataklysm 8/10 Познакомился я с этой группой оптом - Катаклизм рулез весь, все альбомы просто замечательные от легкого грайндеца первых двух дисков, до отличного дезкора на последних трёх.<BR><BR>5) весь Cryptopsy 7/10 Не могу сказать, что писал кипятком, но всё же альбомы с Вормом это культовая штука.<BR><BR>6) Aquamorta "Zaklik Kryvi" 6/10 Хорошо, что у нас в Минске начали появляться интересные команды: Вишесы, Дивина, Зьнич, а теперь вот и Акваморта - приятно.<BR><BR>7) Soilwork "Steelbath Suicide" 7/10 Красиво, мелодично и угарно. Добротная шведятина.<BR><BR>8) The Haunted 8/10 В начале я думал, что это сайт проект Пантеры, но потом почитал и понял, што всё не так просто. Музыка чадит што пекло, драйв такой што хавайся у бульбу. Всем трэшерам служать 4 раза!<BR><BR>9)  Entombed "Cladenstine" + "Wolverine Blues" 9/10 Решил вот скачать и переслушать сих дедушек ШДМ. Ноу комментс.<BR><BR>10) Voivod "Kronik" 10/10 для епишки качество про обалденное, ремиксы рулят неимоверно, а живые трэки поражают своей энергетикой.<BR><BR>11) Impaled Nazarene "Tol Cormpt Norz Norz Norz..." 11/10 Нужны комментарии?<BR><BR>12) Opera IX 7/10 До этого как-то не жаловал я Кадаверию, а на этом диске она себя хорошо показала ;). Стоит отметить отличные клавиши и сэмплы.<BR><BR>13) Rune "demo" 7/10 Не знаю, что Гурин нашёл в этом релизе, но ничего выдающегося тут нет - добротно, команда с потенциалом.<BR><BR>14) Ancient Ceremony "Synagoga Diabolica" 8/10 Симпхо-блэк канешна хорошо, но гитары конечно нада было прописать по человеческий, хотя может так и надо. Все евреи дети Сатаны! ))))))<BR><BR>15) Strapping Young Lad "City" + "Heavy as a Really Heavy Thing" 11/10 - называется 20 лет спустя....торкнуло блин!<BR><BR>16) The Crown "Deathrace King" 9/10 Всё тоже самое, что я писал на Хантед, только в кубе. Угар в кубе, всё в кубе....<BR><BR>17) Candlemass "Dactylis Glomerata" 7/10 Канешна без Марколина особо слушать нечего, но если смотреть как на отдельный проект, то выходит неплохой стоунер/дум релиз, аля Блэк Саббат.<BR><BR>18) Limbonic Art "Moon in the Scorpio" 6/10 Средненько, особенно если сравнить с поздними работами.<BR><BR>19) Bolt Thrower "Honor Valor Pride" 7/10 лучше чем Mercenary, но на IV Crusade не тянет. Да здравствует самоплагиат!!!!<BR><BR>20) Tool "Opiate" + "Undertow" 9/10 Фсем фтыкать, хто ищо не втыкнулся. Нада знать где зарыты корни!!!

### Новинки, что ли...

Blindman 20.02.2002 05:26:
Blind Guardian - A Night At The Opera'02<BR>Альбом, которого я ждал 4 года. Дождался... Оказалось не так плохо, как я думал. Я бы даже сказал очень даже неплохо. Альбом понравится не сразу. С мелодикой у них все очень хорошо, это не бездарные клоуны из страны, похожей на сапог, коих в последнее время накопилось огромное количество... Диск разнообразный, вокал как всегда отличный (и от других тоже:) Стонов будет много о том, что за фигню гардиан выпустили и т.д и т.п. Тем, кто стонет - просьба отправляться в сад. Не очень понравился трек, идущий после баллады (в которой кстати есть риф точная копия начала миррор миррора) - затянут. Лучший трек - Punishment Divine 9/10<BR><BR>Falconer - Chapters From A Vale Forlorn. Второй релиз группы, произведший на меня в прошлом году большое впечатление. Альбом хорош, с каждым новым прослушиванием он мне нравится все больше и больше, однако изюминки первенца в нем нет. У меня было ощущение, что это песни, которые не вошли на дебют... Если и на третьем альбоме не будет развития, то их ждет судьба Митотина, а жаль... Но за этот 8/10<BR><BR>Interitus Dei - Unholy '02 (Irond). Первая неожиданность этого года. Просто отличная пластинка! Очень разнообразная, скрипка просто великолепна. Единственный недостаток - качество записи, их бы в Финвокс... Музыка - это наверное можно назвать epic metal. Женский вокал + гроулинг на паверный ритм. Этакая помесь найтфиша, териона и еще черте чего. Но скрипка - это их коронный инструмент! Могу только порекомендовать. 9/10<BR><BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono). Третий альбом этих финских викингов, очень неплох. Звезд с неба они не хватают, однако делают свою работу очень хорошо. Здорово напоминаю тюрфинг. 7/10<BR><BR>Stormlord - At The Gates Of Utopia (Irond). Редкие представители сапога, играющие не хэппи павер:) Вполне на уровне симфо блэк, с этаким уклоном в бодомовость... Достойная команда и достойная работа. Мне почему то местами напомнила грейвворм. 7/10<BR><BR>King Diamond - Abigail Ii: The Revenge (Fono). Новая работа старичка, опять же все сделано на ура, но не могу сказать, что сильно цепляет. Может расслушать надо. Более замороченно, чем на прошлом альбоме. Наверное, это можно назвать хэви-прогом. Это  однозначно лучше Вуду. Но голова выдумывать истории у него варит о-го-го!  Симпатично оформлен диск. 7/10<BR><BR>Estatic Fear - A Sombre Dance'97 (Cd-Maximum). Медивиал готик/дум. Одна из лучших пластинок данного жанра. Тоска передана отлично. Наверное хорошо, что таких дисков немного - лучше ценишь действительно великие произведения. Если и бывают какие то идеалы - то это именно он. Тут мне придраться не к чему, да и не за чем:) 10/10<BR><BR>Provenance - 25th Hour; bleeding'01 (Irond) Авангард готик дум. Вроде и не плохо, а вод под конец диска надоело. Стараются вроде ребята, а все равно чего то не хватает. Однако кое что в них есть, например удачно используется флейта. Иногда послушать можно, только осторожно:) 6/10<BR><BR>Vision Divine - Send Me An Angel'02 (а хз). Абсолютно бездарно и беззубо. Никакой энергии, никакой мелодики - абсолютная коммерция. Кавер очень средний. Сколько ангела не зови, а он к ним не прилетел и вряд ли прилетит. Зато существенно пополнятся кошельки господ Турилли и Торсена. Худщее, что я слышал за этот год. 2/10<BR><BR>Angel Dust - Of Human Bondage'02<BR>А вот куда ангел то прилетел, вызываемый итальянцами... Альбом получился на славу - жестко и мелодично. Продолжение по музыки того, что было на 2-х предыдущих альбомах. Последним номером идет кавер известного хита Killers. Если не ошибаюсь, это песня группы The Temptation, также году в 91(?) ее успешно исполнил господин Джордж Майкл. Получилось намного лучше, чем у тех, к кому ангел не долетел.<BR><BR>Продолжение следует...<BR>

### Новинки 22.02.02

rjh 24.02.2002 02:41:
Blind Guardian'02- Вот и послушал.Очень много,просто немерянно много хоров!Такое ощущение что вокалист одним голосом не поет.Музыка? БГ он и в Африке БГ.Но уровня "Имаджинейшн" они уже вряд ли достигнут.Да и не нужно.А за этот альбом 5/10<BR><BR>Theatre Of Tragedy - Assembly - 2002<BR>Электрронная поп-музыка.Слушается легко и ненапряжно.8/10<BR><BR>Angel Dust - 2002 - Of Human Bondage<BR>А вот эти немцы порадовали.Красивые мелодии и жесткая смесь хэви с трэшем,плюс клавиши.Умело.9/10<BR><BR>Falconer - 2002 - Chapters From A Vale Forlorn<BR>Павер.Шняга.Не цепляет.5/10<BR><BR>Ну и теперь старинки<BR>Annihilator - 1990 - Never, Neverland-9/10<BR>Annihilator - 1993 - Set The World On Fire-8/10<BR>Annihilator - 1996 - Remains-8/10<BR><BR>У Annihilator есть как просто убойные хиты,так и обыкновенные "серые" композиции,но талант Уотерса не отметить нельзя.<BR><BR>Черный Кофе-1988-не слушал их лет 10,и вот с высоты прожитых лет переслушал альбом.Куприяновские медляки рулят,да и Варшавский хорошо пел.На что похожа музыка?Наверно все таки АССЕРТ,но менее жестко.Лучшие вещи -"Это рок""Дьявол во плоти" "Светлый метал""Звездный водоем" 8/10<BR><BR>Cathedral - 1991 - Forest Of Equilibrum<BR>Самый мой любимый doom-альбом.Просто СУПЕР!Медленно,тяжело,мрачно.11/10

### Новинки 19.05.2002

Vic Thor 19.05.2002 10:52:
Я ваще ничего не покупал больше месяца, вот съездил в Рубин в прошлый четверг.... <BR><BR>DIMENSION ZERO' 02 - Silent Night Fever <BR>Пожалуй лучший альбом в стиле melodic death со времен Gates Of Ishtar' 98 и Ebony Tears' 99 <BR>Эти люди знают как правильно играть такую музыку, потому что они стояли у ее истоков <BR>очень быстро и очень мелодично <BR>10\10 <BR><BR>SCARIOT' 00 - Deathforlorn <BR>На диске написано так - ex: Satyricon, In The Woods, Trail Of Tears, Carpatian Forest <BR>А играют смесь Dark Tranquillity с типично power-metal припевами и мелодиями, местами довольно интересно <BR>8\10 <BR><BR>WITHERING SURFACE' 02 - Walking On Phantom Ice <BR>Новый альбом этой группы из Дании. В целом похож на предыдущий. Смесь In Flames с поздним Sentenced. От Sentenced стало больше чем раньше. <BR>9\10 <BR><BR>CONSTRUCDEAD' 02 - Repent <BR>Новая шведская группа с участием людей из Terror 2000. И играют так же - злобный и быстрый трэш-дэт в духе Carnal Forge и Terror 2000 <BR>9\10 <BR><BR>TERROR 2000' 02 - Faster Disaster <BR>Новый их диск мне понравился больше чем первый. Скорость просто безумная. Kreator в лучшие свои годы. Только чуть побыстрее. Сегодняшние Kreator и Destruction даже рядом не стоят с этой музыкой. <BR>10\10 <BR><BR>ARCH ENEMY' 02 - A collection of rare & unreleased songs from the arch enemy vault <BR>Ну тут и писать нечего, все в названии сказано! <BR>10\10 <BR><BR>AT THE GATES \ GROTESQUE' 01 (re released) <BR>Переиздание первого мини альбома At The Gates и альбома Grotesque - In Embrace Of Evil на одном диске. Истоки шведского дэта. <BR><BR>OBSCENITY' 02 - Cold Blooded Murder <BR>Эта группа верна себе. Брутал-дэт-метал в лучшем виде <BR>9\10 <BR><BR>VESPERIAN - SORROW' 01 - Psychotic Sculpture <BR>Этот диск мне дали, сказав что это мелодик-дэт. При ближайшем рассмотрнии оказалось что это симфо-блэк-дэт с психоделическими фишками, довольно мелодичный. Очень хорошее качество записи. И материал неплохой. <BR>8\10 <BR><BR>XENOMORPH' 01 - Baneful Stealth Desire <BR>Дэт - метал, очень похожий на ранний Centinex со старым вокалистом. <BR>8\10 <BR><BR>THIRDMOON' 00 - Bloodforsaken <BR>Этот диск я взял по совету Алексея Дохова. Непонятная музыка. Вроде дэт а вроде и не совсем :) Несколько песен на диске похожи на melodic death, но в целом как-то все сумбурно <BR>7\10 <BR><BR>MACBETH' 02 - Vanitas <BR>Взял диск я этот не себе, а для Alfirin. Но мне он тоже понравился. Старый добрый "дум с бабами и клавишами", как писали в 97-98 годах про такую музыку. Напоминает ранний Crematory по музыке. И никакой электронщины и прочей мути, как сейчас принято у групп, игравших раньше дум. <BR>9\10 <BR><BR>EVILDEAD' 89 - Annihilation Of Civilization <BR>Взял диск, изданный на Союзе. Сложно сказать, зачем Союз издал этот диск. <BR>Сейчас эта музыка вообще не найдет спроса. <BR>В конце 80-х это было очень популярно. Трэш, типичный для 80-х. В то время я заслушивался этим альбомом, а сейчас уже не то..... даже оценку ставить не буду :) <BR><BR>MOTLEY CRUE' 00 - New Tattoo <BR>После неудачных на мой взгляд альбомов середины 90-х годов, группа записала очень неплохой диск, который показывает, что в Motley Crue должен петь именно Vince Neil а никто либо другой. Немного нехватает юношеского задора.... <BR>8\10 <BR><BR>КРУИЗ' 88 - Kruiz <BR>Англоязычный диск, записанный в Германии. Классика!!! <BR>10\10

### новинки 14-15 июня

папа Хэлл 18.06.2002 11:21:
я тож кой чего прикупил...<BR><BR>Andre Andersen &lt;Black on Black&gt; (CD-Max) - хм...есть сольные проекты которые радикально отличаются от основной группы (яркий пример - сольники Грапова, Дериса и Гроскопфа конкретно отличаются от Тыквенного творчества). В данном случае все наоборот - это практически тот-же Роял Хант, только с вокалом Йена Перри. Все как всегда на высшем уровне, весьма Роял Хантисто, однако не ясно, почему Андрей решил делать этот материал соло. Переизбыток идей??? в общем 8 из 10.<BR><BR>Horizon (АРТ мьюзик) - эээээээээээ... на буклете стоит лейбачок - мелодик спид-металл?????????? хде????????? харда в перемешку с мальмстинутыми пропилами... меня не впечатлило, хотя нельзя сказать, что это уж совсем плохо... надо будет еще разок послушать. Пока 5 из 10.<BR><BR>Manowar (Айронд) - мдаааа.... послушав этот альбом (несколько первых композиций) перед концертом 12-го (спасибо Андэду) я таки решился его взять... Тогда мне показалось весьма мановаристо... Более внимательное прослушивание ВСЕГО альбома нагнало на ме ня тоску зеленую... настолько тормознуто, что дальше некуда... будто ребята заснули((( 5 из 10<BR><BR>Domain "The Artefact" 2002 (СД-max) - вау!!! все в лучших традициях германского мелодик харда - местами сильно смахивает на Axxis, хотя местами весьма АОРно. Мощнейшие хоры, чумовая мелодика, запоминающиеся припевы. В общем, то, что доктор прописал. 10 из 10<BR><BR>FALCONER 'Chapters From A Vale Forlorn' (ФОНО) - не знаю, почему его разлажали многие после предварительного прослушивания. Очень симпатичный альбом. Более того, практически сходу узнается, что это Фальконер. Все выдержано в духе предыдущего альбома... может чуть больше среднетемпового материала и поэтому он не столь бодро воспринимается? на мой взгляд - 8 из 10<BR><BR>еще прикупил старинок:<BR>Aerosmith - Gat a grip и Pump, Bad Company - Holy Water, первые три Европы (от пиратов), Chicago (13,16,17, 19, 21 и Night & Day), а также...<BR>тока не бейте... Первые два альбома группы МИраж и сборник группы Кар-Мэн!!!!!!!!!! Эх, молодость-молодость :-)))<BR><BR>

### новинки 14-15 июня

Doff 19.06.2002 00:39:
FALCONER “Chapter From A Vale Forlorn” 02 (Фоно)<BR>Часть вторая. Ничего нового. Прогресса ноль. Интересных идей ноль. На последней страничке буклета первого альбома был нарисован сидящий на руке сокол. На этом просто перчатка и шапочка сокола. Улетела птичка. Надеюсь навсегда. 4 из 6.<BR><BR>HONEYMOON SUITE “DREAMLAND” 02 (CD-Maximum)<BR>Стандартно-хороший фронтировский АОР. Приятный и мелодичный. Полно цепляющих вещей. Традиционный мягкий вокал. Ну нет притензий… 5 из 6.<BR><BR>ANDRE ANDERSEN “Black On Black” 02 (CD-Maximum)<BR>Хороший альбомчик.  Офигительня работа Яна Перри. Не многим хуже самой «Охоты». «Лордовский» органчик прорулил. Единственный минус – игрушечные ударные. Ну не нравится мне такой звук. 5 из 6.<BR><BR>NIGHTWISH “Century Child” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Вполне приличный эпик-паверный альбом. Правда по-настоящему мне понравились только две последние вещи, а все остальное напоминает уже не раз жеванную резинку. Вроде юзанная вчера, но приятный вкус то ещё остался!! А я не брезгливый. Не такое еще гогно слушали…  4 из 6.<BR>Мне вот интересно, скока альбому поставит многоуважаемый С.л.э.ш. Если уж второсортному второму ДаркМуру – 9 из 10. <BR><BR>AUTUMNBLAZE “Mute Boy Sad Girl” 02 (CD-Maximum)<BR>Стильно оформленный альбомчик с грустным молодым человеком на обложке. И жалуется этот юноша на жизнь долгие сорок минут, покажущиеся вам вечностью под минималистский депрессивный готик-рок.  Так занудно он это делает. Но трогательно. Доморощенный Вилли Вало. Фсе чуйствительные девочки срочно бегут его жалеть.. он ведь такой одинокий, несчастный, но жутко талантливый. Да и симпатишный. Сам себе режиссер-гитарист-вокалист. Как будет поганое настроение, переслушаю диск обязательно. Может повешусь… или из окна выброшусь… или пива по пью…<BR>4 из 6. <BR>Для эстетов от звука… записывал мальчик сам… ну не опытный он (хотя какой неопытный, третий альбом уже)… барабанчики полное гогно.<BR><BR>SILENT VOICES “Chapter Of Tragedy” 02 (CD-Maximum)<BR>Не знаю… не услышал я тут накаких симфониеф икс. Если только на первой композиции.<BR>А в остальном DT-клон. С плотным звуком и достаточно энергичный, в отличии от Tomorrow’s Eve. Достаточно интересная музыка для людей ограничивших себя строгими рамками. Гитарист – звер. Вокалиста гнать в паверную группу. Присутствует кавер. Билли Оушена, кажется.5 из 6.<BR><BR>ANGIZIA “39 Jahre Fur Den Leierkastenmann” 01 (CD-Maximum)<BR>Завершающий альбом «русской трилогии».  Кому понравились предыдущие, с радостью воспримут и эту часть готик-оперы. Ибо тут всё тоже. Убедительные вокальные дуэли (Ирен Деннер поёт явно лучше, чем на предыдущем диске), виртуозная скрипка Роланда Бентца, необычная, почти акустически-думовая атмосферная музыка. Все тоже, тока больше и качественнее. Плюс прикольный кабацкий аккордеончик поляка Добряка, и умело воссозданная атмосфера Европы начала-середины прошлого века. Шедевр. Правда очень грустный. И не митал них… :)) 6 из 6.<BR><BR>THE BLUE SEASONS “Secede” 01 (CD-Maximum)<BR>Смесь меланхоличного готик-метала и психоделической прото-готики Cure и Joy Division. Сносящая крышу амбиентная музыка. Поставил бы высший бал, да вокалисты подкачали. Мужик дико скучает, подруга его много пьет холодного пива… Мне совсем не понравился этот дуэт. В данном контексте. Для такой музыки хотелось бы чего-то иного.5 из 6.<BR><BR>TOMORROW’S EVE “The Unexpected World”  00 (Irond)<BR>Группа с лейбла B.Mind. Этим уже сказанно много. Выпускают они музыку для всеядных, или просто любопытных прогрессивщиков типа меня. Группы второго эшелона.<BR>Типичный, 150 процентный, DT клон. Все музыканты упорно пытаются копировать своих кумиров. Неплохой клавишник. Вокал – не очень.3 из 6 (Объективно. Если сравнивать с другими проговыми командами. Играют то они неплохо.)<BR><BR>THE GALLERY “Dreamscapes” 97<BR>Дебютный альбом группы. Не пойму, как Hall Of Sermon, подписался выпускать такую муть? Жутчайше банальный, плохо сделанный и спетый, абсолютно немелодичный готик-ме

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Spike 20.06.2002 01:03:
Falconer, "Chapters From A Vale Forlorn" - 9/10.<BR>Не могу я молчать после выхода второго альбома "Сокольничего". Первый вывод таков: фолька ребята прибавили и им это пошло на пользу. Рифмы остались прежними. Кто слышал первый альбом - тот поймет. Для тех кто не слышал - отсутствие их во многих местах, скрашиваемое мызукой. Что еще бросилось в глаза (?) - так это, то что как на первом диске припевы в большинстве своем уступают в скорости основному тексту. Может, конечно, это фирменная фишка, но я её не понимаю, потому как к лучшим я бы отнес песни без неё. Есть на этом альбоме приятная мелочь в лице изредка появляющейся флейты (есть и клавишы, и скрипка - но это не то). Напоследок хотелось бы выделить три наиболее яркие песни. Для начала балладу - Portals of Love. Вещь прятная, не более того, но ведь на предыдущем альбоме её не было. Хотя после "Fading hours" не могу я медляки адекватно оценивать. Затем "The Clarion Call". Однозначно самая сильная вещь, в ней как раз фолька поменьше. Почти чистый павер. Ну и под конец традиционная сокольничья вещь из шведского фальклора. Только, если раньше для того, чтоб понять, что в "Per Tyrssons..." о смерти трех гордых девиц, то в "We sold..." понятным английским языком поется о шведах на бритунской чужбине. Вроде понятней стало, но антураж гады испортили. Выложили бы лучше б, как в последнем Блайнде две версии.<BR>Как итог: покупать всем, кому первый альбом пришелся по душе и всем тем, кому либо павер, либо фолк не противопоказан. Но черт подери, 10/10 я бы поставил лишь BG "Tales from the twilight world".

### НОВИНКИ?

Andrew 25.06.2002 01:43:
Angizia - 39 Jahre fur den Leierkastenmann - убедительная история маленького еврейского мальчика, ставшего для начала большим еврейским музыкантом, ну а потом хладным трупом (у них, как мне кажется, национальности нет). три части, очень сильно отличающиеся друг от друга - детство, юность, смерть и прилегающие к ней моменты. действие происходит сначала в маленьком еще существующем городке, затем в большой едва существующей стране (ну как же без этого, уже давно стало традицией у группы :) и заканчивается в ныне мертвом немецком городе Кенигсберге. великолепные эмоциональные вокалы. классные мелодии и аранжировки - некоторые вещи сделали бы честь Курту Вайлу (кстати, забыл сказать, что не то что от металла, но и от рока группа отошла практически полностью, и, как мне кажется, сравнение с Немецкой культурой 20-30х годов здесь очень уместно). после первого прослушивания мне запали в память песенка про руских люмпенов и замечательные обработки еврейских мелодий, проходящие через весь альбом.... хороший четкий звук. чудесное оформление. вполне вероятно - лучший альбом группы.... да, забыл добавить, скорее для тех, кто слышал мнение о том, что Angizia - готика, но с группой не знаком: нету здесь этой дурной тоски и нытья, с которыми ассоциируется данный стиль.... все очень позитивно и правильно.... и еще - скудное знание немецкого позволило мне разобрать текcты (или скорее либретто :) лишь фрагментарно, а в буклете (в лучших традициях театральных программок :) нашелся только краткий пересказ. не подкинет ли кто адреса, где переводы на английский достать можно?<BR><BR>Falconer - Chapters from a Vale Forlorn - ну тут особо распинаться не буду. почти тоже самое, что и первый альбом, то есть выше среднего, но и не шедевр. одно изменилось к лучшему, а именно вокал, ставший чуть пониже, другое к худшему, а имено гитара, в одной композиции напомнившая мне о группе Scorpions (терпеть не могу!).... к сожалению, народная песня, включенная в этот альбом, оказалась переведена на английский....  в общем, если следующий альбом будет таким же, я его не куплю, а жаль - это была вторая (после Blind Guardian) и на данный момент последняя команда в подобном жанре, которая мне понравилась.

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:02:
Dark Tranquillity – Damage Done<BR><BR>Отличная работа, цепляющая с первого раза и не отпускающая впоследствии. Промка из 9 треков, каждый из которых слушается просто замечательно! Продолжение Haven в лучшем виде. Имеются и быстрые темы, и менее ураганные – все на своих местах, потенциал у группы весьма и весьма велик. In Flames будет тяжеловато сделать релиз лучше этого:)), но я в них верю. Это как соперничество Спартака и Локомотива, только в отличие от наших доморощенных футболистов, данные команды играть умеют. Пока 9/10, а вдруг 2 трека скрывают, потому что там полное дерьмо?:))<BR><BR>Falconer – Chapters From A Vale Forlorn<BR><BR>Рецензию на этот диск писал уже дано, просто взял на диске. Фоно его наконец то выпустило. Оценка та же. 8/10<BR><BR>Mactatus – Suicide<BR><BR>Группа недоразумение выпустило свой очередной альбом. Я удивлен, что такой отстой подписан на не самый последний лейбл Napalm. Слушать это чудо просто не представляется возможным, у меня даже на промотке треков этого не получилось:) Не спасает попытки заигрыша со скрипками и наличия в одной песенке Пети Тартгрина. Скучнейший блэк-дэт. 3/10<BR><BR>Sirenia – At Sixes And Sevens<BR><BR>Одна из самых ожидаемых мной пластинок весны не подкачала. Проект Мортена Веланда, бывшего мастермайнда Тристании. Никакого разочарования, мои опасения, что не будет достойного женского вокала не оправдались, не так круто как в Тристании, но все равно очень и очень достойно. Рычать он не разучился, причем делает это там где нужно и как нужно. С мелодиями у него всегда было хорошо, новый диск это отлично демонстрирует. Вполне сойдет за 3 альбом Тристании. Работа выше всяких похвал. 9.5/10<BR><BR>Primal Fear – Black Sun<BR><BR>Мда, начну с хорошего. Оформление и дизайн буклета просто замечательный, опять орлы – но какие! Цветовая гамма отличная, к оформительской работе никаких претензий быть просто не может. А вот к музыке… Сказать, что я это все уже где то слышал вроде как то и неудобно. PF и раньше то не блистал оригинальностью, но до такого откровенного копирования всем известного лысоватого мужичка не доходило. Тем, кто не узнал в песне Lightyears From Home один из лучших боевиков PF Silver & Gold срочно прочистить ушки. Mind Machine убивает наповал 120% копированием Judas Priest. Пару достойных треков есть, но их всего 2 и 11 средней паршивости. Диск примечателен бонусами, а именно, кавером известного боевика Thin Lizzy – Out In The Fields, который получился весьма достойно, но ведь чужую вещь сложнее испохабить, да и на Прист она не очень похожа:) Исключительно для фанатов, хотя это лучше последнего Мановара. 5/10<BR><BR>Pretty Maids – Spooked<BR><BR>Итак, с покупкой данного альбома в моей коллекции данной замечательной команды прибавилось. Кто то на борде называл этот альбом лучшим в их творчестве. Не знаю, не согласен. Альбом конечно сильный, особенно на фоне откровенно слабоватого Scream, но назвать его лучшим у меня язык не повернется. Он достаточно жесткий, с хорошими мелодиями, но имхо, 99 более хитовый. Видимо имеет значение, с какого именно альбома начинаешь слушать данную группу. Однако для знакомства с группой он подходит на все 100%. 8/10<BR><BR>Pretty Maids – Anything Doing Is Worth Overdoing<BR><BR>Один из моих самых любимых альбомов данной группы. С удовольствием поменял на лицензию, на которой присутствует мультимедиа бонус. Мда, такого пионерства я давно не помню, мало того, что там нечего смотреть, но еще и сделано так топорно. Любой сд-проигрыватель с радостью отображает его 1 треком, что меня немного напрягает. Последний раз с таким сталкивался на стратовариусе 97 года, и честно говоря, думал что такое больше не повторится. Однако мелкие неприятности не омрачают великолепие музыкального содержания данного альбома. 9/10<BR>

### очередные.... новинки!

a. 16.07.2002 03:10:
Новинок в этот раз совсем немного... Всего две штуки.<BR><BR>Halford "Crucible". Говнище. Абсолютно бездарное говнище. Последний Primal Fear по сравнению с этим - если и не шедевр, то по меньшей мере очень хороший альбом. 4/10<BR><BR>Redi Hot Chili Peppers "By The Way". Отличный фанк-роковый альбом. 9/10<BR><BR>Относительные новинки:<BR><BR>Cornerstone "Human Stain". Пока слушал не очень внимательно, но по первому впечатлению - достаточно неплохой хард-рок... Альбом для меня ценен тем, что: а) там поет Дуги Уайт, который мне оченно нравится. б) Это Royal Hunt-related. 7/10<BR><BR>Falconer "Chapters From A Vale Forlorn". В mp3 альбом у меня был уже месяца три, теперь взял на диске. Оценка прежняя - 10/10<BR><BR>Burden Of Grief "On Darker Trails". Мелодик-дэт из Германии. Хорошо сделан кавер Металлики. 7/10<BR><BR>Arise "The Godly Work Of Art". Мелодик-дэт из Швеции. Хорошо сделан кавер Металлики. 7/10<BR><BR>ну и старинки...<BR><BR>Dissection "Storm Of The Light's Bane". Классика.<BR><BR>Immortal "Battles In The North". Классика.<BR><BR>Hypocrisy "Hypocrisy". Почти классика.<BR><BR>Infestdead "Hellfuck / Killing Christ". Веселый альбом. Обложка с изображением адского куннилингуса - однозначно одна из лучших среди всех, что я видел... Музыка неплоха и угарна, хотя при этом невообразимо тупа и довольно однообразна.. Альбом взял по большей части из-за участия Дэна Сванё...<BR><BR>Sinergy "Beware The Heavens / To Hell And Back". Взял, чтоб было в коллекции, хотя часто слушать скорее всего не буду.<BR><BR>Vintersorg "Hedninskhjartad". Первый мини-альбом Винтерсорга из пяти вещей... Музыка наивная, но хорошая.

### Новинки (и старинки) от 3.08

Seducer 05.08.2002 14:10:
У меня огромное количество новинок из СМДМ (сразу предупреждаю). Ни одной купленной, все мне были любезно записаны VicThor'ом.<BR>Итак. Среди моих новинок вы найдёте следующее:<BR>Dimension Zero "Silent Night Fever" '02<BR>Burden Of Grief "Haunting requiems" '00<BR>Behind The Scenery "Of Honesty Forbidden" '00<BR>Scariot "Deathforlorn" '02<BR>Dies Irae "Naive" '01<BR>Node "Sweatshops" '02<BR>Construcdead "Repent" '02<BR>Nightshade "Wielding The Scythe"<BR><BR>MP3:<BR>Aurora Borealis (названия альбома нет)<BR>Enter My Silence "Remotecontrolled Scythe"<BR>Gandalf "Deadly Fairytales" '99<BR>Gandalf "Rock Hell" '01<BR>Impious "Terror Succeeds"<BR>Insomnium "In The Halls Of Awaiting"<BR>Lothlorien "The Primal Event" '99<BR>Oceans Of Sadness "For We Are"<BR>Sins Of Omission "The Creation" '99<BR><BR>Естественно, со всем ещё как следует не ознакомился, но кое о чём уже могу написать вскорости.<BR><BR>

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

mpeg4u 15.08.2002 01:59:
"Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?" <BR><BR>Послушай такой групп как Impaled Northern Moon Forest - 1997 - Burn In Hell 7''<BR>вот там все поймешь, что хорошего в блеке есть! :))<BR>особенно рекомендуется для прослушивания фсем трушникам<BR><BR>только обложка чего стоит... и треклист! <BR>треклистом поделюсь: <BR><BR>Side A<BR>01 - Grim And Frostbitten Moongoats Of The North<BR>02 - Forlorned Invocations Of Blasphemous Congregations Of Lusting Goat Sodomizing Sathanis<BR>03 - Gazing At The Blasphemous Moon While Perched Atop A Very Very Very Very Very Very Very Forsaken Crest Of The Nothern Mountain<BR>04 - Bloodlustfully Praising Satans Unholy Allmightyness In The Woods At Midnight<BR>05 - Nocturnal Cauldrons Aflame Amidst The Nothern Hellwitch's Perpetual Blasphemy<BR>06 - Transfixing The Forbidden Blasphemous Incantation Of The Conjering Wintergoat<BR><BR>Side B<BR>01 - Masterbating On The Unholy Inverted Tracks Of The Grim + Frostbitten Necrobobsledders<BR>02 - Awaiting The Blasphemous Abomination Of The Necroyeti While Sailing On The Northernmost Fjord Of Xzfqiiizmtsath<BR>03 - Lustfully Worshiping The Inverted Moongoat While Skiing Down The Inverted Necromountain Of Necrodeathmortem<BR>04 - Awaiting The Frozen Blasphamy Of The Necroyeti's Lusting Necrobation Upon The Altar Of Wuxrfszzzisnzf<BR>05 - Summoning The Unholy Frozen Winterdemons To The Grimmest And Most Frostbitten Inverted Forest Of Abazagorath<BR>06 - Entranced By The Northern Impaled Necrowizard's Blasphemous Incantation Amidst The Agonizing Abomination Of The Lusting Necrocorpse<BR>07 - Grim And Frostbitten Gay Bar<BR>

### Новинки 18.08

Orgasmo Oscuro 18.08.2002 15:32:
Hate Eternal - "King Of All Kings" 10 / 10<BR>Все brutal death'овые команды нервно курят в сторонке, после чего принимают решение о распаде. Злющий, гипер-скоростной brutal death. Не откровение. Но и очевидной схожести с какой-либо другой командой нет. В отличие от Pessimist, не однообразное тупое рубилово, а рубилово оченнна любопытное. <BR><BR>Lunaris - "...the infinite" 7 / 10<BR>Собрались люди из Borknagar и Spiral Architect, да и решили выдать нечто в духе 'progressive black metal'. И действительно, сначала кажется, что это ни что иное, как нечто вроде пост-симфо-блэка, как вдруг врезаются элементы прога.... <BR><BR>Nyl "Nyl" - без оценки. Невразумительная музыка. Вроде бы попытка создать нечто в рамках мягкого прога, а вроде бы и нет. Хороша инструменталка с привлечением саксофона, кроме неё - ничего интересного. Сойдёт в качестве фоновой музыки - но не более того. <BR><BR>Йети - арт-рок?!? Какой наххх арт-рок?!?! Чистой воды псевдо-интеллектуальный - и голимейший! - русский рок с бредовыми текстами. 0 из 10. <BR><BR>Dr.Faust "Bad Time, Bad Place" - бодренький дэт-грайнд. Весело, зло, разнообразно, свежо. 7,5 / 10.<BR><BR>Thyrfing "Vansinnesvisor" - на данный момент лучшая работа шведов. Ближе всего к дебютному альбому, но несравненно лучше. <BR>9 / 10<BR><BR>Primordial "Storm Before Calm" - пока не слушал. <BR><BR>Arrival "An Abstract Of Inertia" - симфо-блэковый проект, ведомый людьми из Flauros. Слушается не без интереса. 7 / 10<BR><BR>Nocturnal Rites "Shadowland" - вроде бы сменился вокалист? Если так, то спасибо им за это огромное. НЕслащавый power / heavy, нескучный и запоминающийся. Хороший вокалист с НЕписклявым голосом. 7,5 / 10<BR><BR>Ancient Ceremony "The Third Testament" - яростный дэт / блэк, приправленный клавишами. Плотный звук, разнообразный материал; на выходе - крайне интересный альбом. Лучшее из всего того, что когда-либо выходило под вывеской A.C.. 9,5 / 10<BR><BR>Samael "Worship Him" / "Samael: 1987 - 1992"<BR>Дебютный альбом швейцарцев, добитый переизданием ранних вещей группы. Без комментариев. 10 / 10<BR><BR>Running Wild "The Brotherhood" - пока не слушал. <BR><BR>Ну и две относительные старинки:<BR>Falconer "Chapters From A Vale Forlorn" - с первого раза альбом, честно говоря, не понравился. Впервые я услышал "Chapters..." несколько месяцев назад, и вот только теперь купил себе диск. Недурно, но первый альбом мне кажется значительно более интересным. Хороша перепевка шведской народной песни на английском. 6 / 10<BR><BR>Cruachan "Folk-Lore" - Вроде бы сравнительно разнообразный альбом... ан нет - скукотища. <BR>Правда прослушал пока что только один раз. Посему - без оценки.  

### Ваши play-lists

Kai Mathias Stalhammar 07.10.2002 02:55:
1. Divercia "Modus Operandi"<BR>2. Enid "Seelenspiegel"<BR>3. Arch Enemy "Wages Of Sin"<BR>4. Ian Parry's Consortium Project<BR>5. Rotting Christ "Genesis"<BR>6. Falconer "Chapters From A Vale Forlorn"<BR>7. Ship Of Fools "Let's Get This Mother Outta Here"<BR>8. Aenima "Never Fragile"<BR>9. Burzum "Hvis Lyset Tar Oss"<BR>10. Nolan / Wakeman "The Hound Of The Baskervilles"

### Ваши play-lists

Sasha 09.10.2002 07:12:
Lizzy Borden "Deal with the Devil"<BR>Hades "Damnation"<BR>Flotsam & Jetsam "My God"<BR>FireHouse s/t<BR>Grand Magus s/t<BR>Frank Marino & Mahogany rush "World Anthem"<BR>Falconer "Chapters From a Vale Forlorn"<BR>Slayer "Show no mercy"<BR>Metallica "Ride the Lightning"<BR>Raven "Wiped Out"<BR> <BR>

### Зарубежные группы, использующие в своем творчестве русскую речь.

c17h19no3 12.11.2002 21:20:
Dark Lunacy -Forlorn<BR>Вообще рускоориентированный альбом ...

### А вот так наши ники выглядят по японски;о)

Metalian 18.11.2002 22:59:
Metarianu.<BR>Forlorn Metalian Judaspriestovich = Fururorun metarian judesupuriesutobichi<BR><BR>Candlemass = Kanderemasusu<BR>Solitude Aeturnus = Soritsude aetsurunusu<BR>epicus doomicus metallicus = Epikusu doomikusu metarurikusu<BR><BR>np<BR>Zaraza - Slavic Blasphemy = Zaraza - surabiku burasufupumi

### а есть ли тут такие, кто никак не будет нг встречать?

Metalian 25.12.2002 03:07:
2 all<BR>Есть еще такие forlorn souls?<BR>Места в к-л баре надо заранее заказывать.

### graveworm

Алкалоит 10.01.2003 15:13:
а я вот ещё чего припомнил:<BR>forlorn, в особенности альбом crystal palace<BR>vordven - towards the frozen stream <BR>raventhrone	- malice in wonderland

### 10 лучших пагерных альбомов!

Goose 18.01.2003 18:50:
Сейчас скажу я.... Правда, моё мнение будет несколько иным...<BR>Rhapsory "Power Of The Dragonflame"<BR>Rhapsody "Legendary Tales"<BR>Rhapsody "Rain Of A Thousand Flames"<BR>Therion "Theli"<BR>Falconer 	"Chapters From A Vale Forlorn"<BR>Falconer 	"Falconer"<BR>Hammerfall "Legacy Of Kings"<BR>Nightwish "Wishmaster"<BR>Rage "Perfect Man"<BR>Avantasia "The Metal Opera, part II"

### новинки 18.01.03

Metalian 19.01.2003 05:55:
Странно. Уже 5 часов назад в Москве наступило воскресенье, а топика про новинки еще нет. Что же, приходится на этот раз мне его заводить.<BR><BR>На этой неделе никуда кроме как на экзамены и в Апокалипсо не выбирался, поэтому только переписывал и менялся.<BR><BR>Crematory "Illusions" 95 (thanks to Vader). Приятный gothic doom death. И все бы хорошо, да как-то очень бездушно сделано. 7/10.<BR><BR>Dark Tranquillity "Damage Done" 02 (thanks to Китиара). Оказалось, что очень даже неплохая весчица. В лучшиях традициях стиля и группы. 8/10.<BR><BR>Divercia "Modus Operandi" 02 (thanks to Vader). Найтвишеподобный (по музыке) метал с мужским альтернативным вокалом. Но так ничего в принципе. 6/10.<BR><BR>Falconer "Falconer" 00 (thanks to Китиара). Добрый, веселый, приятный павер. Народная песня на закуску. 6/10.<BR><BR>Falconer "Chapters From A Vale Forlorn" 02 (thanks to Китиара). Первый трек зацепил реально, дальше как-то скучновато и типично все. 7/10.<BR><BR>Grave Digger "The Grave Digger" 01 (thanks to Vader). Павер в лучших традициях сей великой группы. Тяжелый, быстрый, злой, энергичный. Впечатление портит только невыразительная баллада в конце. 9/10.<BR><BR>Iced Earth "Enter The Realm" 88 (thanks to Vader). Демо, поэтому б/о.<BR><BR>Iced Earth "Iced Earth" 91 (thanks to Vader). Слышать я этот альбом уже слышал, поэтому ничего особенного не ожидал. Хорошая вещь, но ничем особенным не запомнилась. 6/10.<BR><BR>Kreator	live in Nord Scharwoude, Holland, 22.11.87 [bootleg] (thanks to Dimon99). Старый, добрый и весьма агрессивный треш. 8/10.<BR><BR>Kreator	"Eat Or Die" [live in Munich, 01.93] [bootleg] (thanks to Dimon99). Исполнение некоторых песен показалось слишком примитивным. Да и ударные звучат слишком громко. А так хороший концерт. 7/10.<BR><BR>Kreator	live in Hard Club, Oporto, Portugal, 2.12.01 [bootleg] (thanks to Dimon99). После выпуска "Violent Revolution" Kreator и на концертах вернулся к тому, что играл в 80-е годы. Больше скорости, больше агрессии. 9/10.<BR><BR>Kreator	live in Wacken 2002 [3.08.02] [bootleg]	(thanks to Dimon99). Можно сказать все тоже самое. 9/10.<BR><BR>Lake Of Tears "Greater Art" 94 (thanks to Vader). Приятный, мелодичный и мрачный gothic doom death. Нравится однозначно. 9/10.<BR><BR>Metallica "Just Another Kraut" [live at FCP Stadion, Pforzheim, Germany, 30.08.87] [bootleg]  (thanks to Dimon99). Как выяснилось, на кассете я этот концерт уже слушал. Неплохой концерт, но больше сказать нечего. Ввиду немеряного количества бутлегов Металлики оценивать его не хочется. б/о<BR><BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta (Of Strength And Honour)" 01 (thanks to Китиара). Не знаю почему, но когда услышал в первый раз, понравилось больше. Приятно послушать как фон, но чтобы что-то запомнилось, чтобы хотелось слушать еще - такого нет. Но весчь хорошая. 8/10.<BR><BR>Moonspell live in Detroit, MI, 13.11.99 [bootleg] (thanks to Dimon99). Качество звука безобразное, поэтому б/о.<BR><BR>Psychotic Waltz	"Into The Everflow" 92 (thanks to MS). Хорошая работа, добрый прогрессив. 8/10.<BR><BR>Psychotic Waltz	"Bleeding" 96 (thanks to MS). Значительно более скучный по сравнению с другими альбомами, что я слышал. 6/10.<BR><BR>Spirit Caravan "Dreamwheel" 99 (thanks to Blackadder). Stoner с примесью дума. Благодаря вокалу того же, кто пел в Saint Vitus (не помню фамилии) оказывается весьма приятной вещью. 8/10.<BR><BR>Star One "Space Metal" 02 (thanks to MS). Добрый, в меру легкий и в меру электронный прог. Приятно послушать и как фон, и не только как фон. Но до Ayreon'а не дотягивает, конечно. 7/10.<BR><BR>Stratovarius "Visions Of Europe" 98 (thanks to Vader). Официальный концертник, к сожалению, в отличие от бутлега, не дает представлений о реальном концерте. А так все конечно хорошо. 8/10.<BR><BR>Therion	"Live In Midgard" 02 (thanks to Китиара). А вот в этой группе я разочаровался. С другой стороны, непонятно, что мне вообще в ней нравилось, кроме Lepaca Kliffoth и разных каверов. Из 

### Хочу вернуться к  пресловутому "НЕ павер"  и "НЕ блэк"

Varg 20.01.2003 01:12:
Impaled Northern Moon Forest - Forlorned Invocations Of Blasphemous Congregations Of Lusting Goat Sodomizing Sathanis<BR><BR><BR>не влезло )))

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Англоязычные стихи о сексе.

Eugene 24.04.2003 13:57:
@SONG: She Chameleon<BR> <BR> Track 5 of _Fugazi_ ---<BR><BR>Sheltering her ego on the edge of the floodlight's arc,<BR>She'll contemplate seduction, calculate the catch.<BR>When she moved her presence speared me,<BR>When she spoke her words ensnared me.<BR>Watch the lizard, watch the lizard,<BR>Watch the lizard with the crimson veil.<BR><BR>She crucified my heart in the depths of a satin grave,<BR>As I lay in sweating monologue I sensed the lovelight fade.<BR>Within the spiral of the cigarette,<BR>You betrayed your bedside etiquette.<BR>I saw the lizard, I saw the lizard,<BR>I touched the lizard with the crimson veil.<BR><BR>I've seen a different doorway shut a million times before,<BR>Smilng she-chameleons, smiling vinyl whores.<BR><BR>They know what they want, they sing your name and glide between the sheets,<BR>I never say no, in the chemical glow we'll let our bodies meet.<BR><BR>So was it just a fuck, was it just a fuck, just another fuck,<BR> I said,<BR>Loving just for laughs, carnal autograph, lying on a lizard's bed.<BR>So was it just a fuck, was it just a fuck, just another fuck? I bled,<BR>Degraded and alone, raped and still forlorn, betrayed on a lizard's bed.<BR>We chameleon, we chameleon, we (oui!)

### Концерт в Белоозерском, фотографии готовы

Metalian 20.05.2003 14:25:
2 Morsus:<BR>Кинь плиз те фотки, что не вошли, мне на metalian@vyhino.net или forlorn@standalone.net

### Windir'о подобные группы

Kai Mathias Stalhammar 17.02.2004 20:27:
Soknardalr (вроде бы так раньше звался Windir).<BR>Ранний (!) Forlorn.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.03.2004 02:17:
8-903-538-34-38<BR>coiot@mail.ru<BR>Дима<BR><BR>NEW's<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>GOREFEST chapter 13 SPV<BR><BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002<BR><BR>HEIDENREICH A death gate cycle  1997 Napalm <BR>BELMEZ Siechtum 1995 Napalm<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm<BR>FORLORN	Opus 3 Ad caelestis res	1999 Napalm <BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter

### лучший стеб-металлический проект.

miscarnate 16.04.2004 19:30:
Impaled Northern Moon Forest<BR>Если кто еще не видел, зацените треклист альбома  Burn In Hell 7'':<BR>01 Grim And Frostbitten Moongoats Of The North<BR>02 Forlorned Invocations Of Blasphemous Congregations Of Lusting Goat Sodomizing Sathanis<BR>03 Gazing At The Blasphemous Moon While Perched Atop A Very Very Very Very Very Very Very Forsaken Crest Of The Nothern Mountain<BR>04 Bloodlustfully Praising Satans Unholy Allmightyness In The Woods At Midnight<BR>05 Nocturnal Cauldrons Aflame Amidst The Nothern Hellwitch's Perpetual Blasphemy<BR>06 Transfixing The Forbidden Blasphemous Incantation Of The Conjering Wintergoat<BR>07 Masterbating On The Unholy Inverted Tracks Of The Grim + Frostbitten Necrobobsledders<BR>08 Awaiting The Blasphemous Abomination Of The Necroyeti While Sailing On The Northernmost Fjord Of Xzfqiiizmtsath<BR>09 Lustfully Worshiping The Inverted Moongoat While Skiing Down The Inverted Necromountain Of Necrodeathmortem<BR>10 Awaiting The Frozen Blasphamy Of The Necroyeti's Lusting Necrobation Upon The Altar Of Wuxrfszzzisnzf<BR>11 Summoning The Unholy Frozen Winterdemons To The Grimmest And Most Frostbitten Inverted Forest Of Abazagorath<BR>12 Entranced By The Northern Impaled Necrowizard's Blasphemous Incantation Amidst The Agonizing Abomination Of The Lusting Necrocorpse<BR>13 Grim And Frostbitten Gay Bar<BR><BR>very-very-very-very-true black metal<BR>акустический, разумеется :) (кстати о вторичности творчества Дейла Лэша)<BR><BR>ЗЫ: хочу фуйболку "Grim and frostbitten moongoats of the north" или хотя бы "Blasphemous abomination of the necroyeti"

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 21.02.2006 16:45:
HER ENCHANTMENT - 2006 - Darkest (Burning Star Records)<BR>Второй релиз голландской группы. Я уж и забыл про неё. Помнится, еще году в 98 приобрел на кассете их дебютник. Неплохой дум-дэт, подающий надежды коллектив, и больше с тех пор я о них и не слышал. А тут, смотрю, промка пришла от лейбла. Сытный материал, опять-таки дум-дэт, с разнообразными вокалами (мужские чистый, скриминг и гроулинг, а также женский, очень неплохой и не сопливый), на различных скоростях (кстати, тут недавно топик был про спид-дум, этот альбом по теме будет), с интереснейшими мелодиями. Напоминает довольно сильно поляков SIRRAH и DARKSEED времен "Spellcraft".<BR><BR>YYRKOON - 2006 - Unhealthy Opera (Osmose Productions)<BR>Уже четвертая работа французских музыкантов. С каждым альбомом они все мощнее, злее и агрессивнее, при этом техничнее и ... мелодичней. Очень неплохой melodic thrash death, немного монотонный, зато звук железобетонный. За гитарные дела в составе отвечает тот же человек, что и в ABORTED. <BR><BR>ALTARIA - 2006 - The Fallen Empire (Metal Heaven)<BR>Фины продолжают наступление на мировую хэви павер сцену. Надо признать, что их третья работа значительно лучше первых двух работ, которые меня совершенно ничем не удивили. Здесь, конечно, тоже ничего удивительного, но слушается приятно, и не хочется как раньше, проматывать некоторые песни. Хотя, до грандов стиля еще далеко. Если хотите послушать что-то в духе прихардованных HAMMERFALL и STRATOVARIUS, то этот альбом для вас. <BR><BR>BLOODBOUND - 2006 - Nosferatu (Metal Heaven)<BR>Очень необычный релиз. Начну с того, что посмотрев на обложку, где улицезрел лицо дьявола высунувшегося из огненного потока, а потом на задник, где была фотка музыкантов, с цепями и шипованными напульсниками, кроме того в корпспейнтом на лице, у меня и сомнений не осталось, что я сейчас услышу блэк. Смущало только, что все это дело вышло на Metal Heaven, который пропагандирует харду и павер в массы, и то, что в составе бывшие музыканты STREET TALK и TAD MOROSE. Действительность оказалась еще интереснее. Этот дебютный альбом шведских музыкантов оказался выдержан в классическом духе NWOBHM, напоминая лучшие времена IRON MAIDEN. Еще мне это напомнило LOST HORIZON. Очень интересная работа, шокирующая еще до ее прослушивания. <BR><BR>SAIDIAN - 2005 - ...For Those Who Walk The Path Forlorn (Metal Heaven)<BR>Дебютный альбом немецкого коллектива пошедшего по дорожке проторенной одними небезызвестными датчанами ROYAL HUNT. Не плагиат, но очень-очень похоже, особенно на "Moving Target" и "Paradox". А главное, несказать, что хуже работ команды Андрея Андерсена. <BR><BR>MAJESTIC VANGUARD - 2005 - Beyond The Moon (Metal Heaven)<BR>Еще один симфоник хэви павер с Metal Heaven, с приставкой христианский. Дебют шведских музыкантов. Все качественно, интересно и мелодично, может тока чуточку разнообразия не хватает. Поклонникам стиля понравится.<BR><BR>HEED - 2006 - The Call (Metal Heaven)<BR>Дебютное творение нового проекта бывших вокалиста и гитариста LOST HORIZON. Очень жесткий и тяжёлый материал, совсем не напоминающий их предыдущую группу. Вязкий среднетемповый материал, скорее в американском духе, нежели в скандинавском. Попробуйте представить себе смесь DREAM EVIL и ICED EARTH. И то не уверен, что получится именно HEED. В любом случае, материал получился довольно интересным. Советую ознакомиться.<BR><BR>EMPIRE - 2006 - The Raven Ride (Metal Heaven)<BR>Третья совместная работа зубров тяжелой сцены, игравших вместе в BLACK SABBATH - Тони Мартина и Нила Мюррея. Классический хэви мешается с хард роком и начиняется мощным вокалом. Ну что сказать еще... Мне понравилось не меньше, чем предыдущие альбомы, скорее, даже больше. <BR><BR>MAD MAX - 2006 - Night Of White Rock (Metal Heaven)<BR>Шестая работа известных в восьмидесятые немецких хард-рокеров. Совершенно новый материал в духе лучших вещей группы, с современным звуком и соответствующим качеством. Ностальгия, зе бест оф хард и все такое... Я проперся.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 12.04.2006 08:01:
Гуд ньюс, май френдз...<BR><BR>25 июля сего года знаменитая прото-панк команда NEW YORK DOLLS выпускают новый альбом "One Day It Will Please Us To Remember Even This". Альбом будет включать в себя 13 новых трэков, в тч сингл "Dance Like a Monkey". Продюсером выступит Джек Дуглас, а выйдет сие на Роадраннер. Гостевые участники:  Michael Stipe на "Dancing on the Lip of A Volcano", Iggy Pop на "Gimme Love and Turn On the Light", Tom Gabel (AGAINST ME!) на "Punishing World", и любимец "Кукол" Bo Diddley, на "Seventeen". Состав:  David Johansen, Sylvain Sylvain, гитарист - Steve Conte, басс - Sami Yaffa, клавиши - Brian 'the Professor' Koonin и на ударных - Brian Delaney. Напомню, что группа в свое время послужила источником вдохновения для "Секс Пистолз", в чем позже признавались "пистолеты". Свой стиль они именуют "тупым ритм-энд-блюзом, базирующиемся на рок-н-ролле".<BR><BR>Virgin Steele все-таки собираются родить новый альбом. Источником послужит рок-опера"Lilith", с которой ДеФейс и Ко катались по Германии ранее. Новая работа будет концептуальной, содержащей язычество и гностицизм (о как !), вдохновленной Лилит и древнешумерскими мифами. Цитата:  It is more nocturnal, autumnal, celestial, vampiric, paganistic, lunar, underground and in general more extreme. The brutality is if possible even more brutal (especially mentally speaking), and the tender moments are incredibly melancholy, tortured, forlorn and torn. ДеФейс выразителен, как обычно... Самое интересное то, что вокальные партии ожидаются в стиле самого спорного альбома группы, Life Among The Ruins (Whitesnake vs. epic-power), соответственно с блюзовым оттенком, и "очень, очень мелодичным". Также все сие должно быть возвышенно, атмосферно...но впрочем, хватит эпитетов. Поглядим, на что это чудо-юдо будет похоже...<BR><BR>Новый Persuader выйдет 15 мая на Dockjard 1. Называется он "When Eden Burns", обложку можно увидеть <A HREF="http://www.persuader.nu/eden.jpg" TARGET="_blank">здесь</A>. Трэк-лист: <BR><BR>01. Twisted Eyes<BR>02. Slaves Of Labour<BR>03. Sending You Back<BR>04. R.S Knights<BR>05. The Return<BR>06. When Eden Burns<BR>07. Judas Immortal<BR>08. Doomsday News<BR>09. Zion<BR>10. Enter Reality<BR>11. Alight The Heavens (Japanese bonus)<BR><BR>19 июня на Regain выходит новый Gorgoroth - "Ad Majorem Satanhas Gloriam".<BR><BR>Ну и на закуску вам всем вот это. Можете ностальгировать))))): <A HREF="http://www.noblepr.co.uk/Press_Releases/warner/for_those_about_to_rock.htm" TARGET="_blank">http://www.noblepr.co.uk/Press_Releases/warner/for_those_about_to_rock.htm</A>

### MARDUK/DEVILISH IMPRESSIONS тур по России и СНГ 4-13 апреля

ward 13.03.2007 22:09:
Пресс-релиз <BR><BR>Легендарный шведский черный дивизион в особом представлении не нуждается. Группа образованная почти 17 лет назад, уверенно занимает верхние строчки в перечне родоначальников блек-металла. Плодотворности шведов можно только позавидовать, 10 лонгплеев и куча всевозможных концертников, сборников и синглов. Первый же релиз группы «Fuck Me Jesus» приобрел весьма скандальную славу благодаря шокирующей обложке, а футболки с этим изображением до сих пор пользуются стабильным спросом! Альбом «Heaven Shall Burn... When We Are Gathered» 1996 года стал эталоном сверхскорости и техничности в блек-металле. В разное время группа сотрудничала с такими монстрами тяжелой музыкальной индустрии как Дэн Свано и Питер Тагтгрен, а первые релизы группы выходили на культовом французском, тогда еще, «чернушном» лейбле Osmose. Отыграв бесчисленное количество концертов по всему миру, MARDUK доказали, что вживую звучат ничуть не хуже, обрушивая на зрителей настоящий шквал агрессии, злобы и ненависти. <BR><BR>И вот, после многочисленных неудачных попыток привоза легендарных шведов в Россию, Musickness Russia/The Flaming Arts совместно с Dark Affairs, представляют уникальную возможность попасть в самое сердце Ада и увидеть собственными глазами старейшую шведскую блек-металл банду - MARDUK. <BR><BR>В концертах тура принимают участие польский саппорт Devilish Impressions, авангардный блек-дет метал , в составе группы значится барабанщик S. Winter (AETERNUS, ELD, ex-FORLORN). <BR><A HREF="http://www.devilish-impressions.com" TARGET="_blank">http://www.devilish-impressions.com</A> , <A HREF="http://www.myspace.com/devilishimpressions" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/devilishimpressions</A> <BR><BR>На концертах будет организованна обширная продажа мерчендайзинга (фирменного и лицензионного) и компакт-дисков. <BR><BR>Специально по многочисленным просьбам будет организованна автограф-сессия группы MARDUK. Она состоится 9 апреля в рок-магазине «У Романа Дрозда» на Кузнецком мосту. О времени будет сообщено дополнительно! <BR><BR>Дискография группы: <BR><BR>Fuck Me Jesus Demo, 1991 <BR>Here's No Peace EP, 1991 <BR>Dark Endless Full-length, 1992 <BR>Those of the Unlight Full-length, 1993 <BR>Opus Nocturne Full-length, 1994 <BR>Heaven Shall Burn... When We Are Gathered Full-length, 1996 <BR>Glorification EP, 1996 <BR>Live in Germania Live livealbum, 1997 <BR>Nightwing Full-length, 1998 <BR>Panzer Division Marduk Full-length, 1999 <BR>Infernal Eternal Live album, 2000 <BR>Obedience EP, 2000 <BR>La Grande Danse Macabre Full-length, 2001 <BR>Slay The Nazarene Single, 2002 <BR>Blackcrowned Boxed set, 2002 <BR>Hearse Single, 2003 <BR>World Funeral Full-length, 2003 <BR>Funeral Marches and Warsongs DVD, 2004 <BR>Plague Angel Full-length, 2004 <BR>Deathmarch EP, 2004 <BR>Blackcrowned DVD, 2005 <BR><BR>Состав: <BR><BR>Rikard Kalm - бас - 1990-92 <BR>Andreas Axelsson - вокал - 1990-93 <BR>Devo Andersson - гитара - 1992-93 <BR>Joakim Gothberg - ударные, вокал - 1990-95 <BR>Kim Osara - гитара - 1995-96 <BR>Fredrik Andersson - ударные - 1993-2002 <BR>Legion - вокал - 1996- 2003 <BR>B.War - бас - 1992- 2004 <BR>Emil Dragutinovic - ударные - 2002-2006 <BR>Mortuus "Arioch" - вокал - 2003-... <BR>Magnus "Devo" Andersson - бас - 2004-... <BR>Morgan Steinmeyer Hakansson - гитара - 1990-... <BR>

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

drs 23.04.2008 08:20:
DARK LUNACY "Forlorn" (Saint-Petersburg, 13.04.2008) <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=uX8jL9DHQQY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=uX8jL9DHQQY</A><BR>(<A HREF="http://www.darkside.ru/show/video/Dark_Lunacy-20080413-SPb-Forlorn.avi" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/show/video/Dark_Lunacy-20080413-SPb-Forlorn.avi</A>  - 145Mb)

### Новый Hieronymus Bosch

Dimas 29.09.2008 18:27:
В течении ближайшего месяца увидит свет третий альбом московских прогрессивных металлистов HIERONYMUS BOSCH. Альбом под названием "Equivoke" был полностью записан, сведён и отмастерен в шведской студии Sonic Train Studio под руководством мастера звукорежиссерского дела Andy LaRocque (KING DIAMOND). Релиз выйдет ограниченным тиражом в формате digipack. Трек-лист и обложка выглядят следующим образом:<BR><BR>1. Zero On A Dice<BR>2. Fingerprint Labyrinth<BR>3. Monad Hecatomb<BR>4. Forlorn Luminary<BR>5. Stones And Stocks<BR>6. Tracer Bullet Falling Star<BR>7. Scrupulum<BR>8. Broke<BR>9. Scoffer Tragedian<BR>10. The Mime<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/images/news_rus/2008.09/12881.jpg" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/images/news_rus/2008.09/12881.jpg</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.01.2009 21:47:
+<BR>Forlorn - The Crystal Palace, 1997, Head Not Found, 550<BR>melodic viking black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2009 13:24:
eskhaton@rambler.ru<BR>обновленный списочег<BR>предложение о бонусных DVD (posted 12.01.2009) все еще действительно<BR><BR>Alastis - Unity, Century, 2001 /550<BR>Asphyx - God Cries, 1996, Century /550<BR>Astral Rising - In Quest, Active, 1995 /550<BR>Atrocity - The Hunt DIGI, 1996, Massacre /450<BR>Averon - Serenity, Unisound, 1997 /550<BR>Beyound Dawn - Electric Sulking Machine, Peaceville, 1999 /550<BR>Beyound Dawn - Longing For Scalet Days, Adipocere, 1994 /450<BR>Beyound Dawn - Pity Love, Candlelight, 1995 /550<BR>Beyound Dawn - Revelry, LTD DIGI, Misanthropy, 1998 /550<BR>Candlemass - 20 Year Anniversary Party, DVD, Peaceville, 2007 /850<BR>Children Of A Lesser God - Towards A Grief, NSM, 1996 /550<BR>Croon - Just, Earth A.D., 1996 /550<BR>Dawn Of Decay - New Hell, 1998, VOD /550<BR>Disfear - Everyday Slaughter, 1997, Osmose /550<BR>Dormanth - Valley Of Dreams, 1995, Arise /550<BR>Edge Of Sanity - Cryptic, 1997, Black Mark /550<BR>Eterne – Still Dreaming, Canldelight, 1995 /550<BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm /300<BR>Gomorrah - Caress The Grotesque, 1996, Black Mark /550<BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable /550<BR>Hefeystos - Hefeystos, 1996, Last Episode /550<BR>Inhuman - Strange Desire, Art Music, 1996 /550<BR>Menhir - Ziuwari, 2001, Scaldic Art /550<BR>Mephistopheles - Death Unveiled DIGI, 2003, Remedy /550<BR>Meridian - The Seventh Sun, 2002, Season Of Mist /550<BR>Moaning Wind - Visions In Fire, 1997 /550<BR>Moon Lore - The Spheres Beneath The Heavens, Malicious, 1997 /550<BR>Murder Corporation - Murder Corporation, 1997, Regain /550<BR>Oceans Of Sadness - For We Are, 2000, LSP /550<BR>Opeth - Blackwater park, Metal Mind, LTD DIGI /700 new<BR>Opeth - Damnation, Metal Mind, LTD DIGI /700 new<BR>Orchrist - Echoes Of The Void, 2001, Deadsun /550<BR>Requiem Aeternam - Philosopher, 2004, RawForce /300<BR>Sacriversum - The Shadow Of The Golden Fire - Early Days, 2001, Serenades /550<BR>Solar Dawn - Equinoctium, 2002, Mighty Music /550<BR>Sonic Reign - Raw Dark Pure (slipcase), 2007, Metal Blade /550<BR>Sorath - Gnosis, 1997, Leviathan /550<BR>Soulburn - Feeding On Angels, 1998, Century /550<BR>The Everdawn - Poems - Burn The Past, 1997, Unsision /550<BR>The Heretic - Gospel Songs In E Minor, 2005, Xtreem /300<BR>Tidfall - Nucleus, 2003, Nuclear Blast /550<BR>Trollheims Grott - Bizarre Troll Technology, 2001, Woodcut /550<BR>Twilight Ophera - Shadows Embrace The Dark, 1997, Cacophonous /550<BR>Voivod - Katorz, Nuclear Blast, 2006 /500<BR>Voivod - Kronik, Hypnotic, 1998 /550<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2009 23:06:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Abigor - Nachthymnen (From The Twilight Kingdom) (Chaos Sacrum) / LP 600 <BR>Enslaved - Vertebrae / DLP (indie) 750 <BR>Hades - Dawn Of The Dying Sun (Fullmoon) / LP 550 <BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla (Blut & Eisen) / DLP 700 <BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) 700 <BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Heaven Shall Burn... When We Are Gathered / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) 700 <BR>Peste Noire - Mors Orbis Terrarum (Debemur) / DLP 700 <BR>Watain - Casus Luciferi (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Rabid Death's Curse (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Sworn To The Dark (NoEvDia) / PLP 650 <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - In Memory (Napalm USA) / MCD 400 new <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / 500 new <BR>Alastis - Unity, Century, 2001 /550 <BR>Amorphis - The Smoke CDS (nuclear blast) 100 <BR>Anathema - Were You There? DVD (music for nations) НЕРАСПЕЧАТАН 950 <BR>Asphyx - God Cries, 1996, Century /550 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI, 200 (icelandic folk-ambient blended with spoken poetry) <BR>Atrocity - The Hunt DIGI, 1996, Massacre /450 <BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Beyond Dawn - Electric Sulking Machine, Peaceville, 1999 /550 <BR>Beyond Dawn - Pity Love, Candlelight, 1995 /550 <BR>Beyond Dawn - Revelry, LTD DIGI, Misanthropy, 1998 /550 <BR>Candlemass - 20 Year Anniversary Party, DVD, Peaceville, 2007 /850 <BR>Children Of A Lesser God - Towards A Grief, NSM, 1996 /550 <BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD 800 new <BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase 600 new <BR>Dawn Of Decay - New Hell, 1998, VOD /550 <BR>Deathspell Omega - Kenose DIGI (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2000-2001(Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2002 (Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Si Monumentum Requires, Circumspice (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Delain - Lucidity (roadrunner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Have A Nice Trip (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Disfear - Everyday Slaughter, 1997, Osmose /550 <BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 400 <BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE 500 new <BR>Dissection - The Somberlain (the end rec) 2CD SLIP 700 new <BR>Edge Of Sanity - Cryptic, 1997, Black Mark /550 <BR>Elvenking - Heathenreel (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Elvenking - The Scythe, LTD DIGI (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Elvenking - The Winter's Wake (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Wyrd (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Enslaved - Mardraum (osmose) 550 new <BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm /300 <BR>Gomorrah - Caress The Grotesque, 1996, Black Mark /550 <BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / 550 new <BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / 500 new <BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / 550 new <BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable /550 <BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Hefeystos - Hefeystos, 1996, Last Episode /550 <BR>Helheim - Kaoskult DIGI (karisma) 550 new <BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) НЕРАСПЕЧАТАН 1000 <BR>Hjarnidaudi - Pain Noise Merch (Avantgard) / DIGI 500 new <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2009 02:49:
mail to: eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Amorphis - Silent Waters 2LP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Follow The Reaper PLP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Hate Crew Deathroll PLP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Hellhounds On My Trail 12\" Pict MLP (Spinefarm) NEW<BR>Children Of Bodom - Tokyo Warhearts PLP (Back On Black) NEW<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden Colored-Splatter LP (Back On Black) NEW<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions Colored-Splatter 2LP (Back On Black) NEW<BR>Ensiferum - Victory Songs 2LP (Back On Black) NEW<BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla / DLP NEW<BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) NEW<BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) NEW<BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) NEW<BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) NEW<BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / NEW<BR>Abigor - Channeling The Quintessence Of Satan 1999 (Napalm) / NEW<BR>Anathema – A Moment In Time DVD+CD (Metal Mind) NEW<BR>Antichrisis – Perfume (Black Rose) NEW<BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI (icelandic folk-ambient / spoken poetry) NEW<BR>Atrocity - Blut, 1994/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Calling The Rain, DIGI, 1995/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Die Liebe, 1995/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Hallucinations/Blue Blood/The Hunt, 2CD, Reissue (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Werk 80 II, DIGI, 2008 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Werk 80 / Werk 80 II, Box 2CD, 2008 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Willenskraft, 1996/08 (Napalm) NEW<BR>Aura Noir - Hades Rising DIGI (Peaceville) NEW<BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) NEW<BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD NEW<BR>Darkwell – Suspiria (Napalm) NEW<BR>Darzamat – Oniriad (Wounded Love) NEW<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase NEW<BR>Delain - Lucidity (roadrunner) NEW<BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) NEW<BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) NEW<BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) NEW<BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) NEW<BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) NEW<BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE NEW<BR>Dorn - Schatten Der Vergangenheit (CCP) NEW<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition... Exhibit A (Nuclear Blast) Slipcase, NEW<BR>Elend - Winds Devouring Men, DIGI, NEW<BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) NEW<BR>Enslaved - Mardraum (osmose) NEW<BR>Equilibrium - Sagas CD+DVD (nuclear blast) DIGI - КАК НОВЫЙ <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) NEW<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) NEW<BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) NEW<BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) NEW  <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) NEW<BR>Forest of Souls - Contes et Legendes D\'Efeandayl (Adipocere) NEW<BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm NEW<BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / NEW<BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / NEW<BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / NEW<BR>Golden Dawn – Masquerade (Napalm) DIGI, NEW<BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable NEW<BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) NEW<BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) NEW<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 17.02.2009 00:45:
"Vugluskr:(16.02.2009 21:34) 	  <BR><BR>Now playing: Ikuinen kaamos The forlorn "<BR><BR><BR><BR>Vugluskr, я бы Ikuinen Kaamos - Forlorn прикупил, если есть, и если не жалко продать. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 00:01:
Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica (Prophecy) 400 new<BR>Antimatter - Saviour (+ bonus) (Prophecy) 550 new<BR>Black Horizons - Suicide Symphonies (Twilight) 650 new<BR>Blazing Eternity - A World to Drown In (Prophecy, digi) 650 new<BR>Blazing Eternity - Time and Unknown... (Prophecy) 650 new<BR>Blind Guardian - Fly DIGI (Nuclear Blast) 350 new<BR>Candlemass - Dactylis Glomerata 2CD slipcase (MFN 2006) 650 new<BR>Candlemass - Essential Doom +DVD (GMR) 650 new<BR>Covenant - Nexus Polaris (Nuclear Blast) 650 new<BR>Cradle of Filth - Dusk And Her Embrace '96 (MFN) 800 new<BR>Cradle Of Filth - Thornography, slipcase (Roadrunner) 650 new<BR>Divercia - Cycle Of Zero (Karmageddon) 400 new<BR>Eternal Silence - Between The Unseen (Baphomet) 350 new<BR>Evig Natt - I Am Silence (Omvina) 450 new<BR>Ikuinen Kaamos - The Forlorn (Descent, digi) 650 new<BR>Kari Rueslеtten - Other People's Stories (GMR, digi w/3 bonus) 750 new<BR>Lyriel - Autumntales (Black Bards) 400 new<BR>Moonspell - The Great Silver Eye (Century, slipcase) 650 new<BR>Paradise Lost - One Second (MFN) 650 new<BR>Paradise Lost - Singles Collection 5CD Box (Metal Mind) 1900 new<BR>Primordial - Dark Romanticism, cd+dvd (Karmageddon) 850 new<BR>Troll - Trollstorm Over Nidingjuv (Head Not Found) 650 new<BR>Wolfsrune - Screams Of The Forgotten (Nordsturm) 350 new<BR>Wyrd - Kaliv&#228;gi (Naga) 650 new<BR><BR>от 3-х шт скидки

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 23:28:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>ПРОДАМ ИЛИ ОБМЕНЯЮ (диски АБСОЛЮТНО новые, запечатанные, если не указано иное):<BR><BR>- от 3-х шт скидка 8%<BR>amorphis - eclipse (nuclear blast) digi 450 prog post doom<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica (prophecy) 400 black<BR>angel - a womans diary - chapter i (black lotus) digi 350 female goth rock<BR>antimatter - saviour (+ bonus) (prophecy) 550 melancholic rock<BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) single 150<BR>arch enemy - revolution begins ep (century) 300 melodic death<BR>black horizons - suicide symphonies (twilight) 650 black<BR>blazing eternity - a world to drown in (prophecy) digi 650 black<BR>blazing eternity - time and unknown... (prophecy) 650 black<BR>blind guardian - fly (nuclear blast) digi 350 power<BR>candlemass - dactylis glomerata 2cd slipcase (mfn 2006) 650 doom<BR>candlemass - essential doom +dvd (gmr) 650 doom<BR>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 400<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 400<BR>covenant - nexus polaris (nuclear blast) 650 black<BR>cradle of filth - dusk and her embrace '96 (mfn) 800 black<BR>cradle of filth - thornography, slipcase (roadrunner) 650 black<BR>divercia - cycle of zero (karmageddon) 400<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 350 melodic black<BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 400 goth metal<BR>entwine - sliver (century) 350 goth rock<BR>entwine - time of despair (century) 400 goth metal<BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 250 pagan black<BR>eternal oath - through the eyes of hatred (pulverised) 1st press 600 sympho-death<BR>evanescence - lithium (wind up) 12" pictdisc single, rare 500<BR>evig natt - i am silence (omvina) 450 super goth doom black w/female+male vox<BR>falchion - legacy of heathens (world chaos) 250 pagan black<BR>forest silence - philosophy of winter (candlelight) 400 melodic black<BR>grendel - a change through destruction (firebox) digi 450 heavy<BR>heavenwood - redemption (recital) 550 goth doom<BR>helheim - blod og ild (ars metalli) digi 700 cult viking black<BR>helllight - funeral doom (ancient dreams) 400 super funeral doom<BR>hindvir - roth cingetos taxonaria (behemoth) 400 raw pagan black<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 200 raw black<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200 raw black<BR>ikuinen kaamos - the forlorn (descent, digi) 650 super prog death black<BR>kalmah - swamplord / they will return 2cd (spinefarm) w/bonuses 700 mdm<BR>kari rueslеtten - other people's stories (gmr, digi w/3 bonus) 750 trip-hop<BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonustracks, reissue '07 550<BR>lake of tears - the neonai (black mark) 400 cult prog post doom metal<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) 400 pagan black<BR>lyriel - autumntales (black bards) 400<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 400 pagan black<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) 400<BR>moonspell - the great silver eye (century, slipcase) 650<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) used 150 goth heavy<BR>my dying bride - an ode to woe (cd + dvd super-jewel case) (peaceville) 650 cult doom<BR>my dying bride - anti-diluvian chronicles (3cd box) (peaceville) 850 cult doom<BR>my dying bride - for lies i sire (special uk 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000 cult doom<BR>mystic circle - kriegsgoetter ep (last episode) 250 melodic pagan black<BR>naio ssaion - out loud (napalm) 300 gothic metal со скрипкой и чистым жен.вокалом<BR>nebelhexe - essensual, slipcase (candlelight) 400 ambient folk<BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 400 female goth metal<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) 250 goth metal<BR>paradise lost - one second (mfn) 650<BR>paradise lost - singles collection 5cd box (metal mind) 1900<BR>primordial - dark romanticism, cd+dvd (candlelight us) 800 cult pagan black<BR>primordial - dark romanticism, cd+dvd (karmageddon) 850 cult pagan black<BR>saltatio mortis - manufactum (saltatio mortis) 300 medieval folk

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2009 00:27:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>ancient ceremony - synagoga diabolica (prophecy) 350 black</B><BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) single 100<BR><B>arcana xxii - your fatal embrace (einheit) 350</B><BR>azure - king of stars - bearer of dark (digipack) (pulverised) 350<BR>azure - moonlight legend (solistitium) 350<BR>blazing eternity - a world to drown in (prophecy) digi 600 black<BR>blazing eternity - time and unknown... (prophecy) 600 black<BR><B>blind guardian - fly (nuclear blast) digi 350 power</B><BR>borknagar - borknagar (displeased) 350 cult viking black<BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 400 pagan black depressive<BR>candlemass - essential doom +dvd (gmr) 650 doom<BR>cemetary - black vanity (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - godless beauty (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - last confession (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - phantasma (black mark) 500 cult doom-death<BR><B>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 350 cult doom-death</B><BR><B>cemetary - the beast divine (digi) (century) 350 cult doom-death</B><BR>covenant - nexus polaris (nuclear blast) 600 black<BR><B>dark the suns - in darkness comes beauty (firebox) digi 450</B><BR>dark the suns - the dead end (digi) (firebox) 300 goth death<BR><B>dawn of relic - one night in carcosa (earache / wicked world) 550</B><BR>december songs - a tribute to katatonia 2cd (northern silence) 500<BR>divercia - cycle of zero (karmageddon) 350<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 450 melodic black<BR><B>empyrium - a retrospective (digibook) (prophecy) 700 dark folk</B><BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 500 dark metal<BR>entwine - gone (century) 400 goth metal<BR>entwine - sliver (century) 400 goth metal<BR>entwine - time of despair (century) 400 goth metal<BR><B>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 350 sympho metal</B><BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 250 pagan black<BR><B>eternal oath - through the eyes of hatred (pulverised) 1st press 600 sympho-death</B><BR>evanescence - lithium (wind up) 12" pictdisc single, rare 500<BR><B>evig natt - i am silence (omvina) 450 super goth doom black w/female+male vox</B><BR>falchion - legacy of heathens (world chaos) 250 pagan black<BR>fragile hollow - effete mind (avantgarde) 350 goth metal<BR>gergovia - declaration de guerre (ccp) 350 black<BR>gotham od - my day of reckoning cds (off records) 150 goth metal<BR>green carnation - journey to the end of the night (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - the acoustic verses (the end) 350<BR>green carnation - the quiet offspring (the end) 350<BR><B>grendel - a change through destruction (firebox) digi 450 heavy</B><BR>hagalaz runedance - the trees that sang of midgard (misanthropy) 600 folk ambient<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) (underground symphony) 350 goth metal<BR><B>heavenwood - redemption (recital) 550 goth doom</B><BR><B>helheim - blod og ild (ars metalli) digi 800 cult viking black</B><BR><B>helllight - funeral doom (ancient dreams) 400 super funeral doom</B><BR>himinbjorg - haunted shores (red stream) digi 350 mega pagan black<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 200 raw black<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200 raw black<BR><B>ikuinen kaamos - the forlorn (descent, digi) 650 super prog death black</B><BR><B>kalmah - swamplord / they will return 2cd (spinefarm) w/bonuses 700 mdm</B><BR><B>kari rueslеtten - other people's stories (gmr, digi w/3 bonus) 750 trip-hop</B><BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonustracks, reissue '07 550

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.09.2009 23:59:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>все диски новые<BR><BR>abigor - apokalypse (napalm) 400<BR>abigor - channeling the quintessence of satan (napalm) 620<BR>abigor - in memory (napalm) 350<BR>abigor - satanized (napalm) 350<BR>abigor - verwьstung + opus iv (napalm) 620<BR>adorior - like cutting the sleeping (head not found) 900<BR>atrocity - atlantis (digibook) (napalm) 620<BR>atrocity - cold black days (cds) (napalm) 200<BR>atrocity - hallucinations - blue blood - the hunt 2cd (napalm) 710<BR>atrocity - werk 80 (fest edition) (napalm) 620<BR>atrocity - willenskraft (napalm) 620<BR>atrox - mesmerized (head not found) 900<BR>autumnblaze - bleak (prophecy) 670<BR>autumnblaze - lighthouses (prophecy) 670<BR>autumnblaze - mute boy, sad girl (prophecy) 670<BR>blazing eternity - times and unknown waters (prophecy) 670<BR>canaan - brand new babylon (prophecy) 670<BR>carpe tenebrum - majestic nothingness (head not found) 900<BR>collapse 7 - in deep silence  (napalm) 350<BR>cybele - brightly blackhearted (head not found) 900<BR>cybele - songs of soil (head not found) 700<BR>dark suns - swanlike (prophecy) 670<BR>dismal euphony - autumn leaves - the rebellion of the tid (napalm) 530<BR>dismal euphony - soria moria slott (napalm) 530<BR>drawn - a new world ? (prophecy) 530<BR>drawn - plan be (mcd) (prophecy) 400<BR>enslavement of beauty - megalomania (head not found) 900<BR>enslavement of beauty - traces of red (head not found) 900<BR>enthroned - black goat ritual (napalm) 400<BR>enthroned - carnage in worlds beyond (napalm) 530<BR>enthroned - the blacken collection 4cd (napalm) 910<BR>enthroned - xes haereticum (digi) (napalm) 620<BR>ewigheim - auf die harte kulttour (7") (prophecy) 620<BR>fimbulthier - the battle begins (trollzorn) 530<BR>fission - crater (vintersorg project) (napalm) 250<BR>forlorn - forlorn (head not found) 700<BR>forlorn - the chrystal palace (head not found) 900<BR>gehenna - first spell (head not found) 700<BR>geist - in den werften der galeere (digi) (lupus lounge) 530<BR>golden dawn - masquerade (napalm) 400<BR>golden dawn - the art of dreaming (napalm) 400<BR>graveworm - scourge of malice (napalm) 620<BR>green carnation - journey to the end of the night (prophecy) 670<BR>heidenreich - a death gate cycle (napalm) 400<BR>heidenreich - trance of an unholy union (napalm) 400<BR>hekate - goddess (auerbach) 650<BR>hekate - mithras garden (digi) (auerbach) 470<BR>hellstorm - fucking bleed (head not found) 900<BR>helrunar/nachtmahr - split cd (lupus lounge) 620<BR>hemlock - crush the race of god (head not found) 700<BR>hemlock - funeral mask (head not found) 700<BR>holy death - forever burning ashes (luciforus art) 650<BR>holy death - triumph of evil (re-issue) (under the sign…) 650<BR>in battle - kingdom of fear (candlelight) 620<BR>in battle - soul metamorphosis (candlelight) 530<BR>in blackest velvet - edenflow (sturmesflugel) 400<BR>kampfar - fra underverdenen + norse (napalm) 620<BR>kampfar - kvass (napalm) 620<BR>kampfar - mellom skogledde aaser (napalm) 620<BR>kari - pilot (prophecy) 670<BR>klimt 1918 - ghost of a tape listener (prophecy) 530<BR>klimt 1918 - undressed momento (prophecy) 670<BR>korova - dead like an angel (napalm) 400<BR>leakh - the wreckoming (prophecy) 670<BR>myriads - in spheres without time (napalm) 350<BR>myriads - introspection (napalm) 350<BR>mysterium - the glowering facades of night (sturmesflugel) 670<BR>naervaer - skiftninger (prophecy) 670<BR>nastrond - muspellz synir (slipcase) (napalm) 760<BR>netherworld - netherworld (head not found) 900<BR>neun welten - valg (digi) (auerbach) 500<BR>nox mortis - 7 lies (prophecy) 670<BR>odhinn - from a splendourus battle (napalm) 400<BR>orplid - fruhe werke (digi) (noltex) 900<BR>orplid - greifenherz (digi) (auerbach) 900<BR>orplid - nachtliche junger (digi) (prophecy) 820<BR>orplid - orplid (prophecy) 650<BR>orplid - sterbender satyr (digi) (auerbach) 900<BR>paradigma - mare veris (head not found) 900<BR>paradigma - skadi (head not found) 650<BR>paragon of beauty - comfort me, infinity (prophecy) 670<BR>paragon of beauty - seraphine (prophecy) 670

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.10.2009 21:40:
adorior - like cutting the sleeping (head not found) new 720<BR>atrox - mesmerized (head not found) new 720<BR>carpe tenebrum - majestic nothingness (head not found) new 720<BR>cybele - brightly blackhearted (head not found) new 720<BR>cybele - songs of soil (head not found) new 560<BR>enslavement of beauty - megalomania (head not found) new 720<BR>enslavement of beauty - traces of red (head not found) new 720<BR>forlorn - forlorn (head not found) new 560<BR>forlorn - the chrystal palace (head not found) new 720<BR>gehenna - first spell (head not found) new 560<BR>hellstorm - fucking bleed (head not found) new 720<BR>hemlock - crush the race of god (head not found) new 560<BR>hemlock - funeral mask (head not found) new 560<BR>netherworld - netherworld (head not found) new 720<BR>paradigma - mare veris (head not found) new 720<BR>paradigma - skadi (head not found) new 520<BR>ragnarok - arising realm (head not found) new 720<BR>ragnarok - diabolical age (head not found) new 720<BR>ragnarok - nattferd (head not found) new 720<BR>twin obscenity - where light touches none (head not found) new 720<BR>windir - 1184 (head not found) new 800<BR>windir - arntor (head not found) new 800<BR>windir - likferd (head not found) new 800<BR>windir - soknardalr (head not found) new 800<BR>windir - valfar, ein windir (2-cd digi) (head not found) new 800<BR><BR>мыло для связи в постингах выше

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.10.2009 19:15:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Behemoth - At the Arena ov Aion - Live Apostasy (digi) (Regain) 750<BR>Behemoth - Conjuration (mcd digi) (Regain) 550<BR>Behemoth - Slaves Shall Serve (digi ep) (Regain) 550<BR>Behemoth - Zos Kia Cultus (digi) (Peaceville) 650<BR>Daylight Dies - A Portrait In White (Candlelight) 450<BR>Ikuinen Kaamos - The Forlorn (digi) (Descent) rare 650<BR>Lake Of Tears - Black Brick Road (Sanctuary/Noise) 650<BR>Solefald - The Circular Drain (digi) (Von Jackhelln Inhuman) 750 (demo’06 ‘Jernlov’ + remixes)<BR>The Gathering - Mandylion 2CD de-luxe reissue (Century) 750<BR>The Gathering - Nighttime Birds 2CD (Century) 750<BR><BR><B>новые</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.10.2009 16:06:
Sundown - Glimmer (digi) (Century) prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (digi) (Firebox) re-issue '07, 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook) (Prophecy) rare/unreleased tracks, dark neo-folk<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>The Loveless - Star Rover (Euphonious) '02 gothic -800<BR>Vanity (GRE) - Enslaved (Euphonious) '99 dark death<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise)<BR>Waylander - Reawakening Pride Once Lost (Midhir / Century) celtic pagan black<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Mother Earth Tour 2DVD/CD (BMG) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) cult sympho gothic -500<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic<BR><BR><B>новый стафф</B><BR>alghazanth - sublimal antenora (woodcut) 500<BR>alghazanth - wreath of thevetat (woodcut) 600<BR>ancient rites - rvbicon (digi) (season of mist) 550<BR>behemoth - at the arena ov aion - live apostasy (digi) (regain) 750<BR>behemoth - conjuration (mcd digi) (regain) 550<BR>behemoth - slaves shall serve (digi ep) (regain) 550<BR>behemoth - zos kia cultus (digi) (peaceville) 650<BR>dark tranquillity - yesterworlds - the early demos (digi) (century) 700<BR>daylight dies - a portrait in white (candlelight) 450<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 650<BR>ikuinen kaamos - the forlorn (digi) (descent) rare 650<BR>lake of tears - black brick road (sanctuary/noise) 650<BR>menhir - hildebrandslied und barditus 2cd (trollzorn) 700<BR>necronomicon - revenge of the beast (xtreem) thrash 650<BR>nightwish - amaranth (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - amaranth 2 cds (spikefarm)<BR>nightwish - buy buy beautiful (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - dark passion play 2cd (digi) (nuclear blast)<BR>nightwish - highest hopes (spinefarm)<BR>nightwish - nemo (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - nemo (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - nemo digipak (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - oceanborn (spinefarm/universal)<BR>nightwish - once (digi) (spinefarm)<BR>nightwish - sleeping sun (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - the islander (cds) + dvd (spikefarm)<BR>nightwish - the siren (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - wish i had an angel (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - wish i had an angel (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - bless the child (digi) (spinefarm)<BR>october tide - grey dawn (digi) (avantgarde) 650<BR>solefald - the circular drain (digi) (von jackhelln inhuman) 750 (demo’06 ‘jernlov’ + remixes)<BR>the gathering - mandylion 2cd de-luxe reissue (century) 750<BR>the gathering - nighttime birds 2cd (century) 750<BR>vulture industries - the dystopia journals (karisma) 700<BR><BR>плюс список по ссылке<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9413" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9413</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.10.2009 01:07:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>1st press orig CDs:</B><BR>состояние дисков и бумаги на 9,5-10/10. только <U>оригинальные</U> издания<BR><BR>Ancient Wisdom	-	The Calling	 (	Avantgarde	)<BR>Argentum	-	Ad Interitum Funebrarum	 (	Fullmoon Prod	)<BR>Argentum	-	Stigma Mortuorum	 (	Sempiternal Prod	)<BR>Ayreon	-	The Final Experiment	 (	Transmission	)<BR>Bal-Sagoth	-	Starfire Burning...	 (	Cacophonous	)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA)<BR>Candlemass	-	Ancient Dreams	 (	Active, FRA	)<BR>Candlemass	-	Nightfall	 (	Active, FRA	)<BR>Children Of Bodom	-	Something Wild	 (	Spinefarm	)<BR>Conception	-	In Your Multitude	 (	Noise	)<BR>Covenant	-	In Times Before The Light	 (	Mordgrimm	)<BR>Cradle Of Filth	-	Dusk… And Her Embrace (digibook)	 (	Music For Nations	)<BR>Cradle Of Filth	-	Midian	 (	Music For Nations	)<BR>Cynic	-	Focus	 (	Roadrunner	)<BR>Ever Eve	-	Seasons	 (	Nuclear Blast	)<BR>Forlorn	-	The Crystal Palace	 (	Voices Of Wonder	)<BR>Hades	-	The Dawn Of The Dying Sun	 (	Fullmoon Prod	)<BR>Heavenwood	-	Diva	 (	Massacre	)<BR>In Battle	-	The Rage Of The Northmen (digi)	 (	Napalm	)<BR>Kampfar	-	Fra Underverdenen	 (	Hammerheart	)<BR>Legenda	-	Autumnal (digibook)	 (	Holy Records	)<BR>Limbonic Art	-	In Abhorrence Dementia	 (	Nocturnal Art	)<BR>Lothlorien	-	The Primal Event	 (	Black Mark	)<BR>Menhir	-	Die Ewigen Steine	 (	Ars Metalli	)<BR>Nagelfar	-	Hunengrab Im Herbst	 (	Kettenhund	)<BR>Opeth	-	Still Life	 (	Peaceville	)<BR>Paradise Lost	-	Icon	 (	Music For Nations	)<BR>Sigh	-	Hail Horror Hail	 (	Cacophonous	)<BR>Sigh	-	Infidel Art (digi)	 (	Cacophonous	)<BR>Sirrah	-	Acme	 (	Music For Nations	)<BR>Tartaros	-	The Red Jewel	 (	Necropolis	)<BR>Tiamat	-	A Deeper Kind Of Slumber (digi)	 (	Century	)<BR>Tuatha De Danann	-	Tuatha De Dannan	 (	Heavy Metal	)<BR><BR><BR><BR><B>фирменные CDs:</B><BR>диски <U>ни разу</U> не юзались<BR><BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) - 850 - запечатан/раритет<BR>Dark Sanctuary - L'etre Las L'envers Du Miroir (BOX) (Wounded Love) - 1500 - запечатан/раритет<BR>Dissection - Reinkaos (slipcase) (Black Horizon) - 650 - запечатан<BR>Einherjer - Blot (Tabu) 650<BR>October Falls - The Womb Of Primordial Nature (digibook) (Debemur Morti) 600 - запечатан<BR>Leaves' Eyes - My Destiny EP (Napalm) 400 - запечатан<BR>Lumsk - Troll (Tabu) 650<BR>Old Man's Child - Revelation 666 (Century) 400<BR><BR><BR><BR><B>редкие и не очень лицензионные CDs:</B><BR>диски <U>ни разу</U> не юзались<BR><BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono) 150	<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out! 150<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 150	<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono) 150	<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out! 150	<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond) 150<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out! 200	<BR>Mithotyn - In The Sign Of The Raven (Fono) sold-out! 200	<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out! 200<BR>Otyg - Sagovindars Boning (Irond) sold-out! 200<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) 150<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond) 150<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out! 200<BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out! 200<BR><BR><B>обмен возможен. список интересующих дисков вышлю по почте</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.11.2009 11:43:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>(<U>дополнительный</U> список раров black/death/thrash/doom/goth по запросу)<BR><BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) '06 cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) '00 black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) '05 ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) '98 black death doom<BR><B>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) '08 dark gothic rock -850</B><BR><B>Argentum - Ad Interitum Funebrarum (Fullmoon Prod) '96 black doom</B><BR><B>Argentum - Stigma Mortuorum (Sempiternal Prod) '01 black doom</B><BR><B>Autumnblaze - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) '04 melancholic gothic</B><BR><B>Ayreon - The Final Experiment (Transmission) '96 prog metal</B><BR><B>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne... (Cacophonous) '96 sympho metal</B><BR><B>Behemoth - Bewitching The Pomerania (Solistitium) '97 cult black</B><BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) '99 ethno doom death (Darkseed members)<BR><B>Candlemass - Ancient Dreams (Active, FRA) '88 cult traditional doom</B><BR><B>Candlemass - Nightfall (Active, FRA) '87 cult traditional doom</B><BR><B>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) '89 cult traditional doom</B><BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) '03 gothic metal<BR><B>Children Of Bodom - Something Wild (Spinefarm) '97 cult death</B><BR><B>Conception - In Your Multitude (Noise) '95 prog heavy</B><BR>Conception - Parallel Minds (Noise) '93 cult prog heavy<BR><B>Covenant - In Times Before The Light (Mordgrimm) '95 cult sympho black</B><BR><B>Cradle Of Filth - Dusk… And Her Embrace (digibook) (Music For Nations) '96 cult sympho black</B><BR><B>Cradle Of Filth - Midian (Music For Nations) '00 cult sympho black</B><BR><B>Cynic - Focus (Roadrunner) '93 cult prog death</B><BR><B>Dan Swan&#246; - Moontower (Black Mark) '98 death</B><BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue '98<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour /LP (Hammerheart) '99 sympho death black, Thyrfing members -700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков -1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) '07 orchestral sympho black<BR><B>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) '96 gothic doom</B><BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) '94 cult death<BR><B>Ever Eve - Seasons (Nuclear Blast) '97 gothic doom</B><BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) '05 cult viking black<BR><B>Forlorn - The Crystal Palace (Voices Of Wonder) '96 viking black</B><BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) '04 apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) '02 apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR><B>Hades - The Dawn Of The Dying Sun (Fullmoon Prod) '97 cult black</B><BR><B>Heavenwood - Diva (Massacre) '96 cult doom death</B><BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) '06 viking black<BR><B>In Battle - The Rage Of The Northmen (digi) (Napalm) '98 viking black</B><BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) '96 prog death black -550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) '02 cult gothic doom<BR><B>Kampfar - Fra Underverdenen (Hammerheart) '99 cult pagan black</B><BR><B>Legenda - Autumnal (digibook) (Holy Records) '97 dark black</B><BR><B>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (Nocturnal Art) '97 cult sympho black</B><BR><B>Lothlorien - The Primal Event (Black Mark) '98 death experimental</B><BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) '07 cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) '06 cult viking black<BR><B>Menhir - Die Ewigen Steine (Ars Metalli) '97 folk metal</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.12.2009 21:04:
sale подзалежавшегося гогнеца (почти все новое)<BR><BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	450<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый	150<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	350<BR>Avernus	…Of The Fallen	MIA	(как) новый	450<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	700<BR>Bal-Sagoth	Starfire Burning...	Cacophonous	новый	600<BR>Black Messiah	Oath Of A Warrior	Einheit	good	100<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	400<BR>Candlemass	Ancient Dreams 2CD	Paranoid	новый, запечатан	150<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	300<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	250<BR>Dark The Suns	The Dead End	Firebox	новый	250<BR>Dark Tranquillity	Lost To Apathy	Century	новый	300<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	650<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	1000<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	450<BR>Einherjer	Blot	Tabu	новый	450<BR>Eisblut	Schlachtwerk (digi)	Massacre	новый	250<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	400<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	400<BR>Flotsam And Jetsam	Doomsday For The Deceiver	Metal Blade	(как) новый	650<BR>Forest Stream	Tears Of Mortal Solitude	Earache	новый, запечатан	450<BR>Forlorn	The Crystal Palace	Voices Of Wonder	новый	650<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	450<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	250<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	400<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	100<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	100<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	новый	400<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	450<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.01.2010 16:06:
гайз, кто-нибудь в курсе, был ли баркод на фёрст-прессе forlorn 'the crystal palace' (hnf)? и если у кого есть, отпишите матрикс. заранее спс

### Новинки 2010

belial 20.02.2010 18:34:
ARSIS “Starve For The Devil” – 2010 (отличный мелодэт, менее техничный чем раньше, но не менее убойный)<BR>Те (в т.ч. и я), кто ожидал продолжение развития этой охуительнейшей команды в сторону еще большей техничности, наверняка будут пребывать в недоумении. После, на мое ИМХО, лучшего метал-релиза 2008 года, шедеврального We Are The Nightmare, Arsis оставили свои в фэнов в глубоких раздумьях. Но, мне похер, ибо я, может и наивно, но уверен, что Джим Малоун не подведет и не разочарует. На этом релизе, америкосы двинулись в сторону более доступного мелодэта, без особой техно-составляющей, вкупе с отличным трэшем. И результат как всегда отличный!<BR>Музыканты не смогли выдержать темп и марку шедевра двухлетней давности. Но выпустить два подряд идеальных релиза могут только единицы. Начну с нехитов (их меньше, чем отличных трэков). Недоделанная Beyond Forlorn с неинтересными партиями, стандартная Sick Perfection, ну и еще пожалуй Half Past Corpse o’Clock. Они проигрывают и в качестве материала и в подаче всем остальным, тем более таким убойным вещам, как первая (Forced To Rock, бля буду Каркасс свансонговских времен, вылитый Каркасс), не говоря уж о Escape Artist (потрясающая трэшевомиталлически-угарная композиция, настоятельно требующая мотания башкой в разные стороны) и Closer To Cold (мрачнуха, в обертке технических гитарных запилов). <BR>Здоровский диск. Те, кто по настоящему любят Арсис и современный мелодэт (без металкора) не должны пропустить это хозяйство. Конечно не шедевр, но хиты имеются, да и сделано все вкусно. Куда дальше Малоуна заведет кривая его творчества, непонятно. Надо бы ему состав стабилизировать и на чем-то одном остановиться. И тогда, ни фэны, ни Нуклеарные Бласты уж точно в накладе не останутся. <BR>Видеоклип был снят на первый трэк. Я его посмотрел с удовольствием, т.к. он стебный и сделан в манере хэви-метал и хард-рок клипов 80-х. Снимается все в каком-то задрипанном школьном классе между парт, на доске красуются смайлики, Джеймс с серьезным видом нарезает на розовой (!) гитаре, блондинистая жопастая девка трется промежностью и сиськами об парней с гитарами. Прикольно и весело смотреть.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.05.2010 22:17:
Avantasia - The Scarecrow (Avalon JPN) 1 bonus, no OBI, new 1000 [no idea :) ]<BR>Cryptopsy - Once Was Not (digi) (Century) 700 запечатан [death]<BR>Ensiferum - One More Magic Potion (cds) (Spikefarm) new 400 [beer folk metal]<BR>Ever Eve - Stormbirds (Nuclear Blast) ’98 orig press, new 600 [gothic doom]<BR>Ever Eve - E-Mania (Massacre) ’01 orig press, new 400 [gothic]<BR>Heavenwood - Redemption (Recital) new 600 запечатан [cult goth doom]<BR>Ikuinen Kaamos - Fall Of Icons (digi) (Maddening Media) 750 запечатан [super dark metal!]<BR>Ikuinen Kaamos - Forlorn (digi) (Descent) 650 запечатан [super dark metal!]<BR>Immortal Souls - Ice Upon The Night (Fear Dark) ’03 orig press, new 600 [rare death metal]<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (digi) (Peaceville) 500 запечатан [cult doom]<BR>My Dying Bride - Meisterwerk II (digi) (Peaceville) 500 запечатан [cult doom]<BR>Orphanage - Driven (Nuclear Blast) ’04 orig press, like new 600 [death doom gothic]<BR>Paradise Lost - In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks) (Century) 850 запечатан [gothic]<BR>Poisonblack - Bear The Cross (cds) (Century) new 400 [gothic]<BR>Still It Cries - A Dedication (Twilight) new 600 [gothic death, Suidakra members]<BR>Still It Cries - Take Leave (Twilight) new 600 [gothic death, Suidakra members]<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.06.2010 22:03:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>новьё (во всех отношениях):<BR><BR>Dissection - Live In Oslo, 4th May 1994 (bootleg) megarare cd, '94 press, new [cult death black]<BR>Ikuinen Kaamos - Fall Of Icons (digi) (Maddening Media) 750 запечатан [super dark metal!]<BR>Ikuinen Kaamos - Forlorn (digi) (Descent) 650 запечатан [super dark metal!]<BR>Immortal Souls - Ice Upon The Night (Fear Dark) ’03 orig press, new 600 [rare death metal]<BR>Nest - Trail Of The Unwary (Corvus) 700 new [ambient dark neo-folk]<BR>Orphanage - Driven (Nucl Blast) new, orig press 550 [goth death]<BR>Still It Cries - A Dedication (Twilight) new 600 [gothic death, Suidakra members]<BR>Still It Cries - Take Leave (Twilight) new 600 [gothic death, Suidakra members]<BR>Thy Primordial - The Heresy Of An Age Of Reason (Blackend) '02 press, new 600 [cult death black]<BR><BR>уценка:<BR>Avantasia - The Scarecrow (Avalon JPN) 1 bonus, no OBI, new 900<BR>Cryptopsy - Once Was Not (digi) (Century) 650 запечатан [death]<BR>Ensiferum - One More Magic Potion (cds) (Spikefarm) new 350 [beer folk metal]<BR>Ever Eve - E-Mania (Massacre) ’01 orig press, new 350 [gothic]<BR>Heavenwood - Redemption (Recital) new 550 запечатан [cult goth doom]<BR>My Dying Bride - Meisterwerk II (digi) (Peaceville) 450 запечатан [cult doom]<BR>Paradise Lost - In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks) (Century) 800 запечатан [gothic]<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10199" TARGET="_blank"><B><U>распродажа: фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9991" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2010 03:28:
а вот аналогичный вопрос про Sentinel-овское издание Mourning Beloveth - Dust. подскажите матрицу и ай-эф-пи-ай, если у кого есть<BR><BR>кстати, куплю/выменяю:<BR><BR><B>While Heaven Wept - Of Empires Forlorn</B> /mint only!/

### Сносит ли башню от 1 песни?

Слоновер 13.08.2010 09:43:
Iron maiden - Powerslave, Afraid to Shoot Strangers (а вообще таких песен до хуя)<BR>Ария - Бесы, Следуй за мной (а вообще таких песен до хуя)<BR>Metallica - To live is to die  (а вообще таких песен до хуя)<BR>Accept - Metal heart<BR>Judas priest - Night Crawler <BR>Amorphis - The Castaway, Drowned Maid, In The Beginning<BR>Slayer - Mandatory Suicide<BR>Dark Tranquillity - Lost To Apathy <BR>In Flames - The Quiet Place<BR>Sepultura - Mass Hypnosis<BR>Nightwish - End Of All Hope<BR>Crematory - Awake<BR>Dimmu Borgir - In Death's Embrace<BR>Hypocrisy - Roswell 47, Fire in the sky<BR>Helloween - I can, Why ? (а вообще таких песен до хуя)<BR>Kreator - Terrible certainty<BR>Iced Earth - Declaration day<BR>Kataklysm - For All Our Sins, To Reign Again<BR>Catamenia - Dreams of Winterland<BR>Paradise lost - As I Die<BR>Stratovarius - Hunting High And Low<BR>W.A.S.P. - Love Machine<BR>Dark Lunacy - Forlorn<BR>Carcass - Corporal Jigsore Quandray<BR>Arch Enemy - Vultures<BR>Lay Down Rotten - Pulling The Trigger<BR>Cектор газа - Мёртвый в доме<BR>Agnostic Front - Peace<BR>Bloodhound Gang - I hope you die<BR>Therion - Wand of Abaris<BR>Lacrimosa - Alleine Zu Zweit

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.12.2010 02:56:
диски с годами издания без знака "/" - первые прессы<BR><BR>Ablaze My Sorrow - 1998 - The Plague (No Fashion) melodic death -1200<BR>Abigor - 1997 - Apokalypse (Napalm) cvlt black -700<BR>Algaion - 1996 - Vox Clamentis (Wounded Love) cvlt black -1300<BR>Algaion - 1995 - Oimai Algaion (Full Moon Prod) cvlt black -1400<BR>Ancient Rites - 1998 - Fatherland (Mascot) pagan black -900<BR>Cancer - 1993 - The Sins Of Mankind (Vinyl Solution / Restless) death -1300<BR>Christ Agony - 1997 - Darkside (Morbid Noizz) goth dooom, мегарарное польское издание -850<BR>Decoryah - 1993/95 - Wisdom Floats (Metal Blade) dooom -800<BR>Dissection - 1993 - The Somberlain (No Fashion) death blak cvlt -700<BR>Einherjer - 1996 - Dragons Of The North (Napalm) viking black, бумага отличается от переизданий -1100<BR>Enslaved - 1994/?? - Frost (Osmose) viking black -600<BR>Flowing Tears - 2002 - Serpentine (Century US) gothic -350<BR>Forlorn - 1996 - The Crystal Palace (Head Not Found) viking black -1000<BR>Katatonia - 1993/02 - Dance Of December Souls (No Fashion / Century US) death black doom (не ремастер, с буклете есть тексты) -600<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic, оригинальноый арт-ворк -500<BR>Lord Belial - 1994/95 - Kiss The Goat (No Fashion / Metal Blade) cvlt black -650<BR>Master's Hammer - 1993 - Jilemnick&#253; Okultista (Osmose) cvlt black -1600<BR>Naglfar - 1998 - Diabolical (War Music) black -750<BR>Orphaned Land - 2004 - Mabool: The Story Of The Three Sons Of Seven 2CD (Century US) oriental folk metal -700<BR>Pilori - 2000 - Feuilles Tombantes (Sad Eyes, Trinity) neo-folk, neo-classic -600<BR>Sacramentum - 1999 - Thy Black Destiny (Century US) death black thrash -800<BR>Skyclad - 1995 - The Silent Whales Of Lunar Sea (Noise US) thrash folk -650<BR>Solstice - 1997 - Halcyon (digi) (Invictus / Hammerheart) dooom -900<BR>To/Die/For - 2001 - Epilogue (Spinefarm) gothic -500<BR>The Gathering - 1992/94 - Always... (Remixed Version) (Foundation 2000) goth dooom -1200<BR>Tristitia - 1995 - One With Darkness (digi) (Holy) goth dooom -800<BR>Waylander - 2008 - Honour Amongst Chaos (Listenable) celtic pagan black -450<BR>Witchery - 2001 - Symphony For The Devil (Necropolis) thrash black -550<BR>Within Temptation - 1997 - Enter (DSFA / Rough Trade) goth dooom -650<BR>Within Temptation - 1998 - The Dance (DSFA / Rough Trade) goth dooom -550<BR>Woods Of Ypres / Necramyth - 2009 - W4: The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD (Practical Art) post doom black -700<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>общий список, немного обновлено</U></B></A><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:43:
DARKLIN REACH Where Evil Dwells первопресс Rare, но с царапинами 500<BR>DARKSEED Spellcraft 350<BR>DARK TRANQUILLITY Projector 300<BR>DARK TRANQUILLITY Haven 300<BR>DARK TRANQUILLITY Damage Done есть мелкие царапины 250<BR>DEAD SOUL TRIBE A Murder Of Crows 300<BR>DEAD SOUL TRIBE The Dead Word 300<BR>DEATH ANGEL Archives and Artifacts (3 CD + 1 DVD) The Ultra-Violence, Frolic Through The Park, Rarities. DVD 1200<BR>DEATH ANGEL Act III 400<BR>DEATH ANGEL The Art of Dying Digipack 400<BR>DEATH SS Do What Thou Wilt 300<BR>DEE SNIDER Never Let the Bastards Wear You Down 300<BR>DEEP PURPLE In Rock "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Fireball "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Machine Head (2 cd) "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 450<BR>DEEP PURPLE Who do we Think we are "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Perfect Strangers переиздание 99 300<BR>DEF LEPPARD On Through The Night 300<BR>DEF LEPPARD High n' Dry 300<BR>DEF LEPPARD Pyromania 300<BR>DEF LEPPARD Hysteria (2 cd) Deluxe edition digi 450<BR>DEMON Night of the Demon 300<BR>DEMON The Unexpected Guest 300<BR>DEMON The Plague (2 cd) 350<BR>DEMON Taking the World by Storm 300<BR>DEMON Spaced Out Monkey 300<BR>DEMON Better The Devil You Know 300<BR>DEMONS & WIZARDS Demons & Wizards 300<BR>DEPRESSIVE AGE Electric scum Первопресс Rare 600<BR>DESPAIR Beyond All Reason Первопресс Rare, но с царапинами 600<BR>DESTINY'S END Breath deep the dark 300<BR>DESTINY'S END Transition 300<BR>DEVILDRIVER The Fury Of Our Makers Hand 300<BR>DEW-SCENTED Inwards 300<BR>DIO Sacred Heart Vertigo 300<BR>DIO Dream Evil Vertigo 300<BR>DIO Lock up the Wolves Vertigo 300<BR>DIO Magica 300<BR>DIO Killing the Dragon 300<BR>DIO Master of the Moon 300<BR>DISILLUSION Back to Times of Splendor Digipack 450<BR>DISTANT THUNDER Welcome the End 300<BR>DOCTOR BUTCHER Doctor butcher Первопресс 400<BR>DOOMSHINE Thy Kingdom Come 350<BR>DOOMSWORD Doom Sword Un&#8203;derground Symphony 500<BR>DOOMSWORD Resound the Horn Digipack 450<BR>DOOMSWORD Let Battle Commence Digipack 450<BR>DORO Fight Digipack с автографом Доро, но буклет и коробка надорваны 350<BR>DREAM THEATER When dream and day unite 350<BR>DREAM THEATER A Change of Seasons 300<BR>DREAM THEATER Falling into infinity 300<BR>DREAM THEATER Train of Throught 300<BR>DREAM THEATER Octavarium 300<BR>DUSKFALL THE Frailty 350<BR>EDGE OF SANITY Crimson II 350<BR>EDGUY Vain Glory Opera 300<BR>EDGUY Theater of salvation 300<BR>EDGUY Mindrake Limited edition 350<BR>EDGUY Hellfire Club Без буклета. Limited edition 150<BR>EDGUY Rocket Ride Limited edition Digipack 400<BR>EINHERJER Norwegian Native Art 350<BR>EINHERJER Blot 300<BR>ENOLA GAY Strange Encounter Rare 400<BR>ENTOMBED Wolverine Blues 300<BR>EVERGREY In Search of Truth 300<BR>EXHORDER Slughter in the Vatican/The Low (2 cd) 400<BR>EXODUS Bonded by Blood Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Pleasures of the Flesh Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Fabulous Disaster Переиздание Century media 300<BR>EXUMER Possessed By Fire 300<BR>EXUMER Rising From The Sea 300<BR>EXTOL Synergy 350<BR>EXXPLORER Symphonies of Steel 450<BR>FAITH AND FIRE Accelerator 300<BR>FALCONER Falconer 300<BR>FALCONER Chapters from a Vale Forlorn 300<BR>FALCONER Sceptre of Diception 300<BR>FALCONER Grime Vs. Grandeur Digipack 350<BR>FATES WARNING Awaken the Guardian Переиздание Metal Blade 1994 350<BR>FATES WARNING No Exit 400<BR>FATES WARNING Inside Out 300<BR>FATES WARNING Parallels 400<BR>FATES WARNING A pleasant shade of gray 300<BR>FATES WARNING Disconnected Digipack 400<BR>FATES WARNING FWX 300<BR>FEAR FACTORY Demanufacture 300<BR>FEAR OF GOD Toxic Voodoo 600<BR>FEINSTEIN "Third Wish<BR>" 300<BR>FIGHT War of words 300<BR>FINNTROLL Jaktens Tid 300<BR>FIREWIND Between Heaven and Hell 300<BR>FIREWIND Burning Earth 300<BR>FIST Back with a Vengeance: The Anthology (2 cd) 400<BR>FORBIDDEN Forbidden Evil 350<BR>FORBIDDEN Twisted Into Form 350<BR>FORBIDDEN Distortion Rare Первопресс GUN 700<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:49:
U.D.O. Solid 300<BR>U.D.O. No limits 300<BR>U.D.O. Live from Russia (2 cd) digipack 400<BR>U.D.O. Thunderball (2 cd) digipack 450<BR>UNEARTH The Oncoming Storm 300<BR>UNLEASHED Where No Life Dwells Переиздание Century media 350<BR>UNLEASHED Victory 350<BR>UNLEASHED Sworn Allegiance 350<BR>UNREST Back To The Roots / Watch Out (2 cd) 350<BR>VALLEY'S EVE Deception of Pain 300<BR>VAN HALEN OU 812 300<BR>VENI DOMINE Material Sanctuary CD 95 pr MASSACRE Rare 600<BR>VENOM Black Metal Переиздание Castle 2002 с кучей бонусов 350<BR>VENOM Bitten 250<BR>VICIOUS RUMORS Soldiers of the Night 400<BR>VICIOUS RUMORS Vicious Rumors переиздание 2005 350<BR>VICIOUS RUMORS Welcome to the Ball переиздание 2005 350<BR>VICIOUS RUMORS Word Of Mouth Японский без оби 450<BR>VICIOUS RUMORS Warball 300<BR>VICTOR SMOLSKI Majesty & Passion CD-Maximum digipack 100<BR>VIO-LENCE Eternal Nightmare/Torture Tactics 350<BR>VIRGIN STEELE Virgin Steele digipack 350<BR>VIRGIN STEELE Guardians of the Flame digipack 350<BR>VIRGIN STEELE Noble savage Black Box скол фирменной коробки 350<BR>VIRGIN STEELE Age of consent 350<BR>VIRGIN STEELE Life Among the Ruins 500<BR>VIRGIN STEELE The marriage of heaven and hell (part 1) 350<BR>VIRGIN STEELE The marriage of heaven and hell (part 2) 350<BR>VIRGIN STEELE Invictus 350<BR>VIRGIN STEELE The house of Atreus. Act I 350<BR>VIRGIN STEELE The house of Atreus. Act II (2 cd) 450<BR>VIRGIN STEELE Visions of Eden 300<BR>VOODOOCULT Jesus Killing Machine Rare 500<BR>WARDOG Scorched Earth Rare 500<BR>WARLOCK Burning the Witches 400<BR>WARLOCK Hellbound 400<BR>WARLOCK True As Steel 400<BR>WARLOCK Triumph & Agony 400<BR>WARLORD And the cannons of destruction have begun… metal blade 1997 Rare 600<BR>WARLORD Rising out of the Ashes 350<BR>WARRIOR The Wars Of Gods And Men 300<BR>W.A.S.P. W.A.S.P. 350<BR>W.A.S.P. The Last Command 350<BR>W.A.S.P. Inside The Electric Circus /The Headless Children (2 cd) 400<BR>W.A.S.P. The Crimson Idol (2 cd) 450<BR>WHILE HEAVEN WERP Of Empires Forlorn 500<BR>WHITESNAKE Come an' Get It 300<BR>WHITESNAKE Saints & Sinners 300<BR>WINTERS BANE Heart Of A Killer (2 cd) Переиздание Century media 400<BR>WITCHFINDER GENERAL Death Penalty 400<BR>WITCHFINDER GENERAL Friends Of Hell 400<BR>WITCHFYNDE Lords Of Sin 300<BR>WOLF Evil Star 300<BR>X-WILD Savageland 350<BR>ZNOWHITE All Hail To Thee / Kick Em When They're Down (EP) 350<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА На Войну Фоно 100<BR>Nativity in black A tribute to Black Sabbath 300<BR>сборник A tribute to Accept (vol 1) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:36:
Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	400	prog<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	400	cult stuff!<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	Twilight 2CD (Japan)	Avalon	re-issue	800	gothic<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Vilda Mannu	Spinefarm	1st press	1 000	cvlt melodic death<BR>Eternity	Funeral Mass	Avantgarde	1st press	200	black<BR>Falkenbach	...En Their Medh Riki Fara...	No Colors	re-issue	350	viking black<BR>Fejd	Eifur	Napalm	1st press	400	folk<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion, EU	1st press	700	death gothic<BR>Fields Of The Nephilim	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	1st press	600	goth / darkwave<BR>Fleurety	Last-Minute Lies	Supernal	1st press	400	avantgarde post-black <BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1st press	1 000	cult gothic, very rare<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	400	brilliant doom death<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1st press	400	black<BR>Forlorn	The Crystal Palace	Head Not Found	1st press	650	viking black<BR>Gaahlskagg	Erotic Funeral	No Colors	1st press	300	raw black<BR>Gorefest	Chapter 13 (Japan)	Nippon Crown	1st press	600	death<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	1st press	200	super death black<BR>Green Carnation	Journey To The End Of The Night	Prophecy	1st press	350	doom<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	300	doom death<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	100	gothic doom<BR>Hagalaz Runedance	The Winds That Sang Of Midgard's Fate	Elfenblut	1st press	500	cult neo-folk by Andrea 'Nebel' Haugen<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	1st press	200	pagan black<BR>Helel	A Sigil Burnt Deep Into The Flesh (digi)	Debemur Morti	1st press	300	avant industrial black<BR>Hermh	Echo	Entropy	1st press	650	raw pagan black<BR>Horna	Hiidentorni	Woodcut	re-issue	200	true black<BR>Horna	Sotahuuto	Grievantee	1st press	200	true black<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	1st press	350	ambient / viking black<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	1st press	350	ambient / viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	300	ambient / viking black<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	400	death<BR>Hypothermia	Rakbladsvalsen	Total Holocaust	1st press	350	depressive black<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	1st press	350	depressive black<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele (silver digi)	Osmose	1st press	700	cvlt black<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	100	интересный и довольно нестандартный black<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	450	raw pagan black<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500	death<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (single) 2tr	Century	1st press	50	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	1st press	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1st press	300	gothic, оригинальноый арт-ворк<BR>L'Ame Immortelle	Als Die Liebe Starb	Trisol	1st press	300	gothic<BR>L'Ame Immortelle	Gezeiten	G.U.N	1st press	300	gothic<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	1st press	400	gothic<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	1st press	350	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	1st press	400	cult dark black<BR>Lord Belial	Kiss The Goat	No Fashion / Metal Blade	re-issue	500	cvlt black<BR>Lord Wind	Atlantean Monument	No Colors	1st press	400	ambient folk<BR>Lucifugum	On The Sortilage Of Christianity	Chanteloup	1st press	1 200	cult misanthropic black<BR>Lunar Aurora	Zyklus	Cold Dimensions	1st press	450	black<BR>M&#229;negarm	Vargstenen (digibook)	Black Lodge	1st press	500	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Master's Hammer	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	1st press	1 200	cvlt black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) 1st press первый пресс, с водопадом на заднике -900<BR>dimmu borgir / old man's child - devil's path / in the shades of life (hammerheart) 1st press sympho black -600<BR>dissection - live in oslo, 4th may 1994 (bootleg) ? культовый шведский death black -200<BR>dissection - the somberlain (no fashion) 1st press культовый шведский death black -500<BR>dornenreich - her von welken n&#228;chten (digi) (prophecy) 1st press dark metal -100<BR>dornenreich - durch den traum (digi) (prophecy) 1st press dark metal -400<BR>dornenreich - in luft geritzt 2cd (digi) (prophecy) 1st press dark metal, w/acoustic 2nd cd -500<BR>drudkh - autumn aurora (supernal) 1st press pagan black -500<BR>drudkh - estrangement (supernal) 1st press pagan black -500<BR>elite - we own the mountains (folter) 1st press pagan black -300<BR>eluveitie - evocation i: the arcane dominion cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press folk death -550<BR>elvira madigan - regent sie: shedevils of demonlore (digibook) (black lodge) 1st press art sympho black -500<BR>embracing - dreams left behind (invasion, eu) 1st press гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии -500<BR>enchant - a blueprint of the world (magna carta) '95 press prog metal -350<BR>enchant - blink of an eye (digibook) (inside out) 1st press prog -350<BR>enslaved - frost (osmose) old press viking black -700<BR>ensoph - bleeding womb of ananke (digi) (beyond…) 1st press prog doom -200<BR>entombed - unreal estate (digi)  (threemen) 1st press cult stuff! -400<BR>erben der sch&#246;pfung (elis) - twilight 2cd (japan) (avalon) re-issue gothic -800<BR>eternal tears of sorrow - vilda mannu (spinefarm) 1st press cvlt melodic death -1000<BR>fejd - eifur (napalm) 1st press folk -350<BR>fertilizer - a painting of annoyance (invasion, eu) 1st press death gothic -700<BR>fields of the nephilim - fallen 2cd (velvet boxset) (oblivion) 1st press goth / darkwave -500<BR>fleurety - last-minute lies (supernal) 1st press avantgarde post-black  -300<BR>flowing tears & withered flowers - swansongs (seven art) 1st press cult gothic, very rare -1000<BR>forest of shadows - where dreams turn to dust (digi) (firebox) re-issue brilliant doom death -400<BR>forgotten woods - sjel av natten (total holocaust) 1st press black -300<BR>forlorn - the crystal palace (head not found) 1st press viking black -650<BR>gaahlskagg - erotic funeral (no colours) 1st press raw black -250<BR>godkiller - the end of the world  (wounded love) 1st press blackened gothic industrial -600<BR>gorefest - chapter 13 (japan) (nippon crown) 1st press death -600<BR>grabak - encyclopaedia infernalis (ccp) 1st press super death black -200<BR>green carnation - journey to the end of the night (prophecy) 1st press doom -300<BR>grey skies fallen - the fate of angels (nightfall/terrorizer) 1st press doom death -300<BR>grimfaith - grime (slipcase) (moon records) 1st press gothic doom -100<BR>hagalaz runedance - the winds that sang of midgard's fate (elfenblut) 1st press cult neo-folk by andrea 'nebel' haugen -500<BR>halgadom - wille:tatkraft:potential (sonnenkreuz) 1st press pagan black -200<BR>helel - a sigil burnt deep into the flesh (digi) (debemur morti) 1st press avant industrial black -250<BR>hermh - echo (entropy) 1st press raw pagan black -600<BR>horna - hiidentorni (woodcut) re-issue true black -200<BR>horna - sotahuuto (grievantee) 1st press true black -300<BR>hrossharsgrani - of battles, ravens and fire (ccp) 1st press ambient / viking black -300<BR>hrossharsgrani - the secret fire (ccp) 1st press ambient / viking black -300<BR>hrossharsgrani / estatic fear - schattenkrieger (ccp) 1st press ambient / viking black -300<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) 1st press death -400<BR>hypothermia - rakbladsvalsen (total holocaust) 1st press depressive black -350<BR>hypothermia - veins (insikt) 1st press depressive black -350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
dementia	-	the elfstone's chronicles<BR>dementia	-	answer <BR>demimonde	-	mutant star <BR>demonist	-	undead<BR>depresy	-	a grand magnificence + ...and there came the tears with chris<BR>depresy	-	sighting <BR>desdemona	-	stagnacja<BR>desecrated dreams	-	feelings of guilt<BR>destinity	-	under the smell of chaos<BR>destiny	-	the undiscovered country<BR>destructor	-	maximum destruction <BR>deviser	-	thy blackest love _the early years_<BR>deviser	-	transmission to chaos<BR>diablerie	-	seraphyde<BR>diabolical	-	deserts of desolation<BR>diabolical breed	-	compendium infernus<BR>diabolique	-	the diabolique<BR>dies irae	-	etherial<BR>dies irae	-	immolated <BR>dies irae	-	the sin war <BR>dies irae / agony lords	-	ab imo pectore / unions<BR>dimension zero	-	silent night fever <BR>dismal	-	fiaba lacrimevole<BR>dissection	-	maha kali <BR>dive in minds	-	innocent victims <BR>dominance	-	anthems of ancient splendour<BR>dunkelstorm	-	schicksal<BR>dusk	-	jahilla<BR>dusk	-	jahilia <BR>dysanchely	-	tears<BR>ebony tears	-	evil as hell <BR>eclipse	-	dorsacharm's venomous colours <BR>eclipse	-	the act of degradation <BR>ecliptic sunset	-	…from these dried lands<BR>eibon	-	the garden of theooprastus<BR>elegeion	-	odyssey into darkness<BR>emperor	-	the emperial vinyl presentation <BR>emperor	-	prometheus - the discipline of fire & demise <BR>enochian	-	stormthrone<BR>enter my silence	-	remotecontrolled scythe<BR>ephel duath	-	rephormula <BR>epoch of unlight	-	caught in the unlight<BR>esqarial	-	amorphous <BR>estuary of calamity	-	the sentencing<BR>eternal gray	-	kindless<BR>euthanasia	-	thoughts on living <BR>euthanasia	-	ceremony of innocents <BR>evemaster	-	lacrimae mundi<BR>evensong	-	path of the angels <BR>evensong	-	of man's first disobedience<BR>evensong	-	mysterium <BR>exodus	-	pleasures of the flesh <BR>faerghail	-	where angels dwell no more<BR>fatal portrait	-	an elusive instinct of lascivia<BR>fields of asphodel	-	deathflower<BR>finnugor	-	black flames<BR>finnugor	-	death before dawn<BR>forest of souls	-	contes et legendes d'efeandayl<BR>forest stream	-	tears of mortal solitude <BR>forgotten silence	-	thots <BR>forgotten silence	-	senyaan <BR>forgotten silence	-	ka ba ach <BR>forgotten silence	-	bya bamahe neem <BR>forlorn	-	opus iii_ ad caelestis res<BR>forlorn	-	hybernation<BR>funeris nocturnum	-	from the aspect of darkly illuminated<BR>funeris nocturnum	-	code 666 - religion syndrome deceased<BR>funerium	-	reflections in metaphysica<BR>furia	-	thy second month of winter<BR>furia	-	a la quete du passe<BR>furthest shore	-	chronicles of hethenesse book 1: the shadow descends <BR>goden	-	episode of the apostle<BR>golden dawn	-	the art of dreaming<BR>gorbalrog	-	untergang<BR>gorefest	-	mindloss + false<BR>grabnebelfursten	-	von schemen und trugbildern<BR>grief of emerald	-	nightspawn<BR>grief of emerald	-	malformed seed<BR>grief of emerald	-	christian termination<BR>griffin	-	wasteland serenades<BR>guidance of sin	-	soulseducer<BR>guidance of sin	-	6106<BR>haggard	-	awaking the gods - live in mexico <BR>havayoth	-	bis creation reversed<BR>hearse	-	dominion reptilian<BR>hellveto	-	medieval scream<BR>hellveto	-	zmierzch<BR>heresiarh	-	mythical beasts and mediaeval warfare<BR>hermh	-	eden`s fire <BR>hermh	-	echo <BR>hermh	-	taran <BR>himinbjorg	-	haunted shores<BR>holy terror	-	terror and submission + mind wars<BR>horrified	-	deus diabolus inversus<BR>ihsahn	-	the adversary <BR>illogicist	-	subjected <BR>immortal tears	-	lasombra,the heart of darkness <BR>impedigon	-	as desires fade... <BR>impious	-	the killer<BR>impious	-	the deathsquad

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.11.2011 12:10:
Mystic Circle	Unholy Chronicles 1992-2004  CD+DVD	Massacre Rec.	250<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare (1st Press)	Kraze	700<BR>Neglected Fields	Synthinity (1st Press)	Eldethorn	350<BR>Neuraxis	A Passage into Forlorn  (1st Press)	Neoblast	900<BR>Neuraxis	The Thin Line Between (дырка в штрихкоде)	Prosthetic Records	300<BR>Neuraxis	truth | imagery | passage [2CD]	Earache Records	500<BR>Nuclear Blast Allstars	Out Of The Dark [Japan + obi, надпись sample]	Victor	200<BR>Obsecration/Korrodead	split CD	Sleaszy Rider Rec.	150<BR>Ominous	Intercorpse	Rotting Corpse Rec.	150<BR>Overkill	Killbox 13	Spitfire Rec.	400<BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic	400<BR>Overkill	Fuck You and Then Some	SPV	400<BR>Pandemia	Riven	Metal Age	150<BR>Pantera	Vulgar Display of Power	Atco	350<BR>Perversist	Machine Grind Surgery	Pigeon Shit Agency	150<BR>Quo Vadis	Forever... (1st Press)	VomiT	700<BR>Rage	Extended Power	Noise Records	350<BR>Rage	Soundchaser	Steamhammer	250<BR>Rage	The Missing Link [JAPAN, no obi]	Victor	500<BR>Rage	Secrets In a Weird World [JAPAN, no obi]	Victor	500<BR>Rage	Execution Guaranteed (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Rage	Perfect Man (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Sodom	Agent Orange (1st Press)	Steamhammer Records	450<BR>Suture 	Morbid Sculpture Demonology	Amputated Vein Rec.	150<BR>Testament	Souls of Black (1st Press)	Megaforce	450<BR>Therion	The Miscolc Experiens [2CD+DVD]	Nuclear Blast	600<BR>Unreal Overflows	Architecture Of...	Extreme Music	180<BR>Wayd	The Ultimate Passion (1st press)	Metal Age Productions	500<BR>Wayd	Barriers	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Decadance	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom	300<BR>Tenebris	Diib [5CD Boxed Set c кулоном]	Blackfield	1200<BR>Мастер	Песни Мертвых (1st press)	Flam Records	850<BR>Мастер	Live II (1st press)	Flam Records	850

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.03.2012 22:23:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Abruptum - 1995/2007 - Evil Genius (Southern Lord Records) <BR>Abruptum - 1996/2006 - Vi Sonus Veris Nigrae Malitiaes (Full Moon Productions) <BR>Agathocles - 2002 - Until It Bleeds Again (1994-1999) (Quirofano Productions, Voliac Rock Productions) CD in 3 panel cardboard sleeve<BR>Agathocles - 2003 - To Serve... To Protect / Leads To… (Heavy Metal Rock) <BR>Akhenaton - 1995 - Divine Symphonies 1st press (Adipocere Records) <BR>Alastis - 1998 - Revenge (Century Media) <BR>Amon Amarth - 2002 - Versus The World (Metal Blade Records) 2 CDs<BR>Angra - 1998 - Fireworks (Steamhammer) 3 panel digipack CD<BR>Anthrax - 1999 - Return Of The Killer A`s (Spitfire Records) CD in stickered jewel case<BR>Archon Satani - 1993 - Virgin Birth ... (Born Again) (Functional Organisation ) <BR>Archon Satani - 1993/2006 - Mind Of Flesh & Bones (Cold Spring Records) <BR>Arkheth - 2003 - Hymns Of A Howling Wind (Blacktalon Media) <BR>Atrium Carceri - 2004 - Seishinbyouin (Cold Meat Industry) <BR>Atrium Carceri - 2007 - Ptahil (Cold Meat Industry) <BR>Axis Of Advance - 2005 - Purify EP (Osmose Productions) <BR>Baltak - 1997 - Zaginatiot Grad (Battlegod Productions) <BR>Baltak - 2000 - Крал На Два Светој (Battlegod Productions) <BR>Bathory - 1988/1990 - Blood Fire Death (Maze Records) <BR>Benediction - 1994 - The Grotesque / Ashen Epitaph EP (Nuclear Blast America) <BR>Black Rain - 1996/2003 - Bez Ohne (Breath Of Night Records, Merciless Records) CD limited<BR>Blasphemy - 1993,1989/2001 - Gods Of War / Blood Upon The Altar (Osmose Productions) CD in 2 panel digipack<BR>Bloody Dead And Sexy - 2005 - Narcotic Room (Alice In…) 2 CDs in 3 panel digipack<BR>Bolt Thrower - 1992 - The IVth Crusade (Earache Records, Relativity) <BR>Botulistum - 2004/2006 - Pestilential Terror (Target: Earth Productions) CD limited to 200/CD<BR>Bound For Tomb - 2005 - Scourge (Insomnia Distribution) <BR>Brighter Death Now - 1993 - The Slaughterhouse (Functional Organisation) <BR>Brighter Death Now - 1995 - Necrose Evangelicum 1st press (Cold Meat Industry) CD limited to 4000<BR>Brighter Death Now - 1996 - Innerwar (Release Entertainment) <BR>Brighter Death Now - 1998 - Greatest Death 1st press (Cold Meat Industry) CD limited to 500<BR>Catamenia - 2000 - Eternal Winter Prophecy  (Massacre Records) <BR>Celtic Frost - 1984/1999 - Morbid Tales (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1985/1999 - To Mega Therion (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1987/1999 - Into The Pandemonium remastered (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1990/1992 - Vanity / Nemesis (Noise Records) <BR>Christ Agony - 1999 - Elysium (Metal Mind Records) <BR>Darkthrone - 1996 - Goatlord (Moonfog Productions) CD in 3 panel digipack<BR>Decrepit - 1997 - Acrimonium (Dismal Records) <BR>Desultory - 1996 - Swallow The Snake (Metal Blade Records) <BR>Die Hard - 2008 - Evil Always Return (Embrace My Funeral Records) <BR>Dimmu Borgir - 2003 - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast) CD in metal digibook<BR>Dischange - 1993 - Seeing Feeling Bleeding 1st press (Nuclear Blast America) <BR>Dismember - 1992/2005 - Pieces EP (Regain Records) CD in 3 panel digipack<BR>Dunkelgrafen - 1999/2002 - Baphomet's Aeon (Neon Knights) <BR>Emporium - 1995 - Emporium (Valve) <BR>Enochian - 1996 - Night Monumental Evil (Leviathan Records) <BR>Exodus - 1989/1999 - Bonded By Blood (Century Media) <BR>Falconer - 2002 - Chapters From A Vale Forlorn (Metal Blade Records) <BR>Forlorn - 1996 - The Crystal Palace (Head Not Found) <BR>Funebris - 2001 - Triumph Of The Everlasting Fire (Last Episode) <BR>Funeris Nocturnum - 2000 - Pure Satanic Blasphemy (Woodcut Records) <BR>Funeris Nocturnum - 2001 - From The Aspect Of Darkly Illuminated (Woodcut Records) <BR>Funeris Nocturnum - 2002 - Code 666 - Religion Syndrome Deceased (Woodcut Records) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Dementia	Answer  <BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destiny	The Undiscovered Country<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie	Seraphyde<BR>Diabolical	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae	Immolated  <BR>Dies Irae	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk	Jahilla<BR>Dusk	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore <BR>Euthanasia	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Ka Ba Ach <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2013 23:19:
если кому че надо, цены по запросу<BR>диски не мои, мне на обмэн предлагаюцо<BR><BR>Agathocles (Bel)	Until It Bleeds Again (1994-1999)	2002	CD in 3 panel cardboard sleeve	Quirofano Productions, Voliac Rock Productions<BR>Agathocles (Bel)	To Serve... To Protect / Leads To…	2003	CD	Heavy Metal Rock<BR>Anatomy (AU)	Where Angels Die	1996	CD	Destruktive Kommandoh<BR>Ancient Wisdom (Swe)	The Calling 1st pres on silver CD	1997	CD	Avantgarde Music<BR>Archon Satani (Swe)	Virgin Birth ... (Born Again) (yellow text on the frontcover)	1993	CD	Functional Organisation <BR>Archon Satani (Swe)	Mind Of Flesh & Bones	1993/2006	CD	Cold Spring Records<BR>Arckanum (Swe)	Kampen	1997	cardboard sleeve promo-CD	Necropolis Records<BR>Arcturus (Nor)	Aspera Hiems Symfonia	1995	cardboard sleeve promo-CD	Ancient Lore Creations<BR>Atrium Carceri (Swe)	Seishinbyouin	2004	CD	Cold Meat Industry<BR>Atrium Carceri (Swe)	Ptahil	2007	CD	Cold Meat Industry<BR>Atrocity (Ger)	Atlantis	2004	CD in digibook limited	Napalm Records<BR>Bal-Sagoth (UK)	Starfire Burning Upon	1996	cardboard sleeve promo-CD	Cacophonous Records<BR>Bal-Sagoth (UK)	The Power Cosmic 1st press	1999	CD	Nuclear Blast<BR>Baltak (AU)	Zaginatiot Grad 1st press	1997	CD	Battlegod Productions<BR>Baltak (AU)	Крал На Два Светој 1st press	2000	CD	Battlegod Productions<BR>Belmez (De)	Siechtum 1st press	1995	CD	Napalm Records<BR>Brighter Death Now (Swe)	The Slaughterhouse	1993	CD	Functional Organisation<BR>Brighter Death Now (Swe)	Necrose Evangelicum 1st press	1995	CD limited to 4000	Cold Meat Industry<BR>Brighter Death Now (Swe)	Innerwar 1st press	1996	CD	Release Entertainment<BR>Brighter Death Now (Swe)	Greatest Death 1st press	1998	CD limited to 500	Cold Meat Industry<BR>Cathedral (UK)	Caravan Beyond Redemption 1st press	1998	CD	Earache Records US<BR>Cathedral (UK)	Soul Sacrifice / Statik Majik	1992,1994/1999	CD	Earache Records UK<BR>Crematory (De)	Awake 1st press	1997	CD in 3 panel digipack	Nuclear Blast<BR>Cynic (US)	Focus	1992	CD	Roadrunner Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Enter Suicidal Angels EP	1996	promo-CD in cardboard sleeve, CD same as 1st press	Osmose Productions<BR>Dark Tranquillity (Swe)	The Mind`s I 1st press	1997	CD	Osmose Productions<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Haven 1st EU press	2000	CD in 2 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Damage Done 1st EU press	2002	CD in 3 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Character 1st EU press	2005	CD in 3 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Darkthrone (Nor)	Transilvanian Hunger 1st AU press	1994	CD	Modern Invasion<BR>Decrepit (US) (cvlt old death like Morbid Angel)	Acrimonium	1997	CD	Dismal Records<BR>Deicide (US)	Legion	1992	CD	R/C Records<BR>Demigod (Fin)	Slumber Of Sullen Eyes	1992/2006	CD	Xtreem Music<BR>Disgorge (Mex)	Chronic Corpora Infest 2nd press	1997/1998	CD	American Line Prods.<BR>D&#248;dheimsgard (Nor)	Kronet Til Konge	1995	cardboard sleeve promo-CD with sticker	Malicious Records<BR>Dreadful Shadows (De)	Buried Again	1996	CD	Deathwish Office<BR>Dunkelgrafen (De)	Triumph Des Fleisches	2001	CD	Last Episode<BR>Dunkelgrafen (De)	Baphomet's Aeon	1999/2002	CD	Neon Knights<BR>Einherjer (Nor)	Dragons Of The North 1st press	1996	CD	Napalm Records<BR>Emporium (AU)	Emporium	1995	CD	Valve<BR>Empyrium (Ger)	Where At Night The Wood Grouse Plays	1999/2010	CD in slipcase	Prophecy Productions<BR>Endvra (UK)	Black Eden	1996/2005	CD	Red Stream<BR>Enochian (Chz)	Night Monumental Evil	1996	CD	Leviathan Records<BR>Eternal Oath (Swe)	Through The Eyes Of Hatred 1st press	1999	CD	Pulverised Records<BR>Finnugor (Hun)	Black Flames	2002	CD	Adipocere Records<BR>Fleurety (Nor)	Min Tid Skal Komme	1995	cardboard sleeve promo-CD	Aesthetic Death, Misanthropy Records<BR>Forlorn (Nor)	The Crystal Palace 1st press	1996	CD	Head Not Found<BR>Funeral (Nor)	Tristesse	1993/1994	CD	Wild Rags Records<BR>Funeris Nocturnum (Fin)	Pure Satanic Blasphemy	2000	CD	Woodcut Records<BR>Funeris Nocturnum (Fin)	From The Aspect Of Darkly Illuminated	2001	CD	Woodcut Records<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie (Fin)	Seraphyde<BR>Diabolical (Swe)	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae (Pol)	Immolated  <BR>Dies Irae (Pol)	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection (Swe)	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk (Pak)	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Euthanasia (Cze)	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia (Fin)	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia (Fra)	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness <BR>Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins (US)	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus (Fra)	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Drudkh	2003	Forgotten Legends	Supernal	pagan black	резерв<BR>Drudkh	2004	Autumn Aurora	Supernal	pagan black	600<BR>Drudkh	2005	The Swan Road	Supernal	pagan black	600<BR>Drudkh	2007	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	pagan black, 1st press	350<BR>Ektomorf	2012	Black Flag (digi)	AFM	groove thrash	400<BR>Edge Of Sanity	1997	Cryptic	Black Mark	cvlt melodic death, 1st press	400<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	2001/08	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	gothic, OBI	550<BR>Eluveitie	2009	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	folk death	650<BR>Elvira Madigan	2008	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	art sympho black	500<BR>Emperor	2001	Prometheus - The Discipline Of Fire & Demise	Nuclear Blast / Candlelight	1st GER press	200<BR>Endstille	2011	Infektion 1813 (digi)	Season Of Mist	black metal	400<BR>Enid	2004	Gradwanderer (digi)	Code666	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	200<BR>Enthroned	2012	Obsidium (digi)	Agonia	cvlt black	400<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	gothic	300<BR>Epoch Of Unlight	1995	Within The Night	Private pressing!!	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2000	Chaotic Beauty	Spinefarm	cvlt black death, 1st press	650<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2009	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	cvlt death, 1st press	600<BR>Evanescence	2007	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	alternative rock	400<BR>Evoken	1994/96	Shades Of Night Descending	Adipocere	doom, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Fall Of Empyrean	2004	A Darkness Remembered	Oak Knoll	super death doom, rare	400<BR>Faerghail	2000	Blood Will Follow Blood EP	Northern Sound	melodic black death	400<BR>Fertilizer	1994	A Painting Of Annoyance	Invasion	gothic influenced death metal	300<BR>Fields Of The Nephilim	2002	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	goth darkwave	350<BR>Fleshcrawl	2005	Crawling In Flesh	Black Mark	cvlt death, 1st press	300<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art	gothic doom	900<BR>Forest Of Shadows	2001/05	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	doom	600<BR>Forgotten Woods	1995/06	Sjel Av Natten	Total Holocaust	black	250<BR>Forlorn	1996	The Crystal Palace	Head Not Found	viking black, 1st press	650<BR>Frijgard	2011	Nebelwacht	Black Tower	pagan black	200<BR>Funeral	1994	Tristesse	Wild Rags	cvlt funeral doom, 1st press	1 200<BR>Goatwhore	2012	Blood For The Master (digi)	Metal Blade	cvlt death	500<BR>Grabak	2001	Encyclopaedia Infernalis	CCP	death black	100<BR>Grimm	2009	Ter Galge (LTD 500 copies)	Nepherex	teutonic folk	400<BR>Hades	1994/10	Again Shall Be...	Displeased	cvlt viking black	500<BR>Hades	1997/10	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	cvlt viking black	500<BR>Halgadom	2006	Sturmwoge (digi)	Sonnenkreuz	black	450<BR>Halgadom	2009	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	black	100<BR>Heavenwood	1998	Swallow	Massacre	gothic doom, 1st press	350<BR>Hellsaw	2005	Spiritual Twilight (digi)	Black Attakk	black	300<BR>Hellsaw	2007	Phantasm	Folter	black	200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:19:
Forest Of Shadows	2001/05	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	 состояние: 	новый	doom	600<BR>Forgotten Woods	1995/06	Sjel Av Natten	Total Holocaust	 состояние: 	новый	black	300<BR>Forlorn	1996	The Crystal Palace	Head Not Found	 состояние: 	9-9,5/10	viking black, 1st press	700<BR>Funeral	1994	Tristesse	Wild Rags	 состояние: 	новый	cvlt funeral doom, 1st press	1 600<BR>Goatwhore	2012	Blood For The Master (digi)	Metal Blade	 состояние: 	запечатан	cvlt death	450<BR>Graveworm	2009	Diabolical Figures (digi)	Massacre	 состояние: 	9,5/10	black, 1st press	500<BR>Grimm	2009	Ter Galge (LTD 500 copies)	Nepherex	 состояние: 	новый	teutonic folk	350<BR>Grimoire	1996	A Requiem For The Light	Euphonious	 состояние: 	(как) новый	black, rare	450<BR>Gwyllion	2009	The Edge Of All I Know	Black Bards	 состояние: 	новый	power gothic	450<BR>Hades	1994/10	Again Shall Be...	Displeased	 состояние: 	новый	cvlt viking black	500<BR>Hades	1997/10	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	 состояние: 	новый	cvlt viking black	500<BR>Halgadom	2006	Sturmwoge (digi)	Sonnenkreuz	 состояние: 	новый	black	300<BR>Halgadom	2009	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	 состояние: 	(как) новый	black	100<BR>Helheim	2010	&#197;sgards Fall (slipcase)	Karisma	 состояние: 	новый	cvlt black	400<BR>Helritt	2007	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	 состояние: 	новый	viking black	200<BR>H.I.M.	2000	Poison Girl (digi)	G.U.N.	 состояние: 	запечатан	love metal	200<BR>Hrossharsgrani	2000/05	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	 состояние: 	новый	folk viking black	300<BR>Hrossharsgrani	2001	The Secret Fire	CCP	 состояние: 	новый	folk viking black	300<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	2002	Schattenkrieger	CCP	 состояние: 	новый	folk viking black	150<BR>Hypothermia	2006	Veins	Insikt	 состояние: 	новый	depressive black	250<BR>Immortal	1995	Battles In The North (digi)	Osmose	 состояние: 	8,5-9/10	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>In Extremo	1998	Weckt Die Toten!	Metal Blade	 состояние: 	(как) новый	cvlt german folk, 1st press	400<BR>Inferi	2006	Shores Of Sorrow	Northern Heritage	 состояние: 	9/10	depressive black	350<BR>Infernorama	2005	A Symphony For The Heartless (digi)	Self-released	 состояние: 	9/10	symphonic gothic metal	250<BR>Infernum	1995/99	...Taur-Nu-Fuin...	Astral Wings / Last Episode	 состояние: 	7/10	black	450<BR>Into Eternity	2008	The Incurable Tragedy	Century	 состояние: 	новый	prog death	350<BR>Inner Shrine	1998	Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi)	Dragonheart	 состояние: 	(как) новый	gothic doom	600<BR>Isole	2007	Throne Of Void	I Hate	 состояние: 	(как) новый	doom, 1st press	500<BR>Iuramentum	2008	The Awakening	Northfire	 состояние: 	новый	viking death like Amon Amarth	200<BR>Jack Frost	1999	Glow Dying Sun	CCP	 состояние: 	новый	super melancholic gothic doom	700<BR>Jack Frost	2002	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	 состояние: 	запечатан	super melancholic gothic doom	1 000<BR>Kampfar	1999	Fra Underverdenen	Hammerheart	 состояние: 	8/10	cvlt pagan black	1 000<BR>Krypteria	2009	My Fatal Kiss (digi)	Roadrunner	 состояние: 	новый	gothic	650<BR>KYPCK	2008	Черно (digi)	Century	 состояние: 	запечатан	original doom	400<BR>Lacrimas Profundere	2001	Burning: A Wish	Napalm	 состояние: 	новый	gothic	350<BR>Lacrimas Profundere	2006	Again It's Over	Napalm	 состояние: 	новый	gothic	100<BR>Lacrimas Profundere	2006	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Lacuna Coil	1999/05	In A Reverie (re-issue)	Century	 состояние: 	новый	gothic, альтернативное оформление	400<BR>Lacuna Coil	2006	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	 состояние: 	запечатан	gothic	150<BR>Lacuna Coil	2012	Dark Adrenaline CD/DVD (digi)	Century	 состояние: 	новый	cvlt gothic	450<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Новинки 2015

Dimas 11.12.2015 19:48:
Graveshadow - Nocturnal Resurrection<BR>Динамичный, мелодичный и симфоничный дебютник от американской группы. На одной из вещей поет Ральф Шиперс. Хороший саунд создаваемый мощными гитарами при поддержке бэковых атмосферно-симфоничных клавиш и женский вокал, как чистый, так и гроул. В общем-то, любителям павера должно понравиться.<BR><BR>Hamradun - Hamradun<BR>Дебютник от бывшего вокалиста команды из Фарерских островов Тюр, певшем на дебютнике TYR. Исполняет он народные песни, так сказать фольклор на родном языке, но с великолепной инструментальной поддержкой. В итоге имеем очень неплохой прогрессив-фолк метал с приятным вокалом.<BR><BR>Malvomed - Chain of Destruction<BR>Мозговзрывающий дебютник от индонезийцев. Проскакивают нотки от Атеиста и Пестиленса. Как ни странно, запись отличного качества. В общем, рекомендую любителям прог и техно дэта.<BR><BR>Mithra - Utopia<BR>Второй альбом от турецкой группы названной в честь вечного персидского бога света. Неплохой МДМ, напоминающий очень творения некоторых греческих групп. И так на протяжении всего альбома... Похожие риффы, соло и ходы. Ознакомиться можно, но не более.<BR><BR>Monolithe - Epsilon Aurigae<BR>Вот те раз! Только на пятом своем полнометражнике французы-похоронщики решились выпустить произведение состоящее не из одной композиции, а из целых трех! Уникальная группа, которая войдет в вечную историю фьюнерал-дума. Для меня, сегодня, в этом стиле эта группа №1. Послушайте и проникнитесь атмосферой.<BR><BR>Motor Sister - Ride<BR>Упс! Классный рок-н-ролл в духе Моторхед вперемешку с классическим хард-роком от ветеранов американской трэш-сцены, среди которых Joey Vera, John Tempesta, Scott Ian и Jim Wilson. Ребята самовыразились, послушать это под пивко приятно, но не более.<BR><BR>Myridian - We, The Forlorn<BR>Второй релиз австралийских музыкантов. Очень хороший мелодик дум-дэт, пронизывающий насквозь. Когда его слушаешь, создается впечатление, что ты плывешь под водой, плавно и зная куда. Приятно на слух, очень.<BR><BR>Necronomicon - Pathfinder... Between Heaven And Hell<BR>Новый релиз группы из восьмидесятых - немецкого Некрономикона. Творчество этих немцев совершенно не похоже на весь остальной дойче трэш. Это, скорее, более американизированная версия с приправами от павер-метала. Но не сказал бы, что альбом эталонный, послушать и забыть. Чисто для поднятия настроения.<BR><BR>Penumbra -  Era 4.0 <BR>Мдаааа. непонятно что, с чем есть и как пить? Французы резко устремились в индустриальный готик-метал. И все слишком готично, никакой тяжести, новая кричащая вокалистка не впечатляет. В общем, неплохо, но на фоне прошлых альбомов намного хуже.

### Новинки 2016

no more links 10.03.2016 03:32:
немного новья:<BR><BR>свежее мясо от <B>Cliteater - "From Enslavement to Clitoration"</B><BR>названием пародируют (или отдают дань, кто их разберёт) известно что, от деда-на-пальме<BR>облога, если память мне не изменяет - из той же серии)<BR>тащить VBR259kbps тут - <A HREF="http://rghost.net/8LsPqc2jx" TARGET="_blank">http://rghost.net/8LsPqc2jx</A><BR><BR>чилийцы <B>Criminal - "Fear Itself"</B>, с новой порцией трэшодэта, вроде как, получше и пободрее, чем на предыдущем опусе<BR>320 кбит здесь - <A HREF="http://mega.nz/" TARGET="_blank">http://mega.nz/</A>#!ZhoUgIzT!XiqjiNxQaVrvUd0mqf6zZr1MQ2sSE8XAo0U32rGbZCM<BR><BR>очередной <B>Accuser - "The Forlorn Divide"</B><BR>320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/aE_vGn_tq33Ha" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/aE_vGn_tq33Ha</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.07.2016 14:54:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Fuath	I (digisleeve)	Neuropa	2016	atmospheric black (Saor mastermind's new project), 1st press	запечатан	1 200<BR>Within Temptation	Stand My Ground (single, 4 tracks)	BMG – 82876 66212 2	2004	cvlt sympho gothic, 1st press	новый	900<BR>While Heaven Wept	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	2011	prog doom, 1st press	новый	500<BR>Novembre	Materia	Peaceville	2006	gothic doom, 1st press, stickered case	новый	1 600<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Iron	Leviathan	1996	gothic doom, 1st press	8,5-9/10	1 300<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Оsаm&#283;l&#237; (digi)	Redblack	2006	folk gothic, 1st press	новый	1 050<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Osam&#283;l&#237; (digi)	Redblack	2006	folk gothic, 1st press	8,5/10 (CD is EX++)	900<BR>While Heaven Wept	Triumph : Tragedy : Transcendence CD/DVD	Cruz Del Sur	2010	prog doom, 1st press	новый	500<BR>Within Temptation	Running Up That Hill (DVDplus single)	BMG - 82876 59826 9	2004	cvlt sympho gothic, 1st press	8,5-9/10	1 950<BR>Vinterland	Welcome My Last Chapter	No Fashion	1996/?	cvlt black, 2nd silver pressing	8,5-9/10 (booklet EX+)	4 650<BR>Adorned Brood	Asgard	Moonstorm	2000	viking black, rare	9,5/10	750<BR>Desire	Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul	Self-released	2002	doom death, 1st press, stickered case, rare	новый	1 950<BR>Graveworm	Scourge Of Malice (digi)	Serenades	2001	black, 1st press	6/10 (VG)	650<BR>Mystic Circle	Kriegsg&#246;tter II	Last Episode	2000	black, 1st press	6/10 (VG)	250<BR>Diorama	Device	Accession	2001	goth darkwave (ex Diary of Dreams member), 1st press	новый	1 700<BR>My Dying Bride	Feel The Misery 2CD/2LP (Earbook)	Peaceville	2015	cvlt doom, 1st press	запечатан	5 500<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger	Pagan	1999	cvlt dark metal, 1st press	8/10 (CD - EX+, booklet - EX++)	800<BR>While Heaven Wept	Of Empires Forlorn	Rage Of Achilles	2003	super doom, remastered w/bonustrack, rare	(как) новый	1 650<BR>Silentium	Sufferion - Hamartia Of Prudence	Spikefarm	2003	gothic doom, 1st press	(как) новый	900<BR>Septic Flesh	Sumerian Daemons	Hammerheart	2003	cvlt death, 1st press	6/10 (VG)	750<BR>Old Season	Volume One (digi)	Alderwood	2004	doom heavy, 1st press, very rare (Mourning Beloveth vox) 9/10 (digi is NM--)	1 750<BR>Thyrfing	Urkraft (promo)	Hammerheart	2000	cvlt viking black	7/10	550<BR>Kampfar	Fra Underverdenen (promo)	Hammerheart	1999	cvlt pagan black	8/10	550<BR>Diary Of Dreams	End Of Flowers (digi)	Accession (EFA 03601-2)	1996	cvlt darkwave, 1st press	7/10 (CD - NM--, digi is EX)	800<BR>L'&#194;me Immortelle	Tiefster Winter (single) (digi, gold text version)	Matrix Cube	2002	cvlt darkwave gothic, 1st press	9/10 (CD - M, digi is NM--)	550<BR>L'&#194;me Immortelle	Durch Fremde Hand 2CD	Trisol	2008	cvlt darkwave gothic, 1st press	новый	700<BR>Various Artists	Entering The Levitation - A Tribute To Skepticism 2CD	Foreshadow	2007	doom, 1st press	(как) новый	1 000<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	2002	death doom, 1st press	9,5/10 (CD is NM)	750<BR>Eternal Oath	Righteous	Greater Art	2002	melodic death, 1st press	9,5/10 (CD is NM)	650<BR>Her Enchantment	Darkest (promo)	Burning Star	2005	death doom	9/10	250<BR>Whispering Gallery	Shades Of Sorrow (digi)	Burning Star	2005	super death doom, 1st press	8/10	550<BR>While Heaven Wept	Lovesongs Of The Forsaken EP	Sinistrari	1994	doom, 1st press, very rare	9/10	2 900<BR>Dark Millennium	Diana Read Peace	Massacre	1993	prog death, 1st press	(как) новый	1 050<BR>Katatonia	For Funerals To Come… EP	Avantgarde	1995	cvlt death doom, DADC Austria matrix!	9/10	2 300<BR>Celestial Season	Forever Scarlet Passion	Adipocere	1993	doom, old press	(как) новый	1 200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 11.12.2016 12:12:
Обновление. Продам в Москве.<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Children of Bodom "Something Wild"<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "Tarot"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Duskfall "Frailty"<BR>Elvenking "Elvenking"<BR>Ensiferum "Ensiferum"<BR>Ensiferum "From Afar"<BR>Falconer "Chapters from a Vale Forlorn"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Hypocrisy "Taste of Extreme Divinity"<BR>Kalmah "The Black Waltz"<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Mithotyn "Gathered Around the Oaken Table"<BR>Opeth "Still Life"<BR>Rhapsody "Symphony of Enchanted Lands + Emerald Sword" (digipak)<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Suidakra "Crogacht"<BR>Wintersun "Wintersun"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 3000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 27.12.2016 23:52:
Продам в Москве. (Обновление.)<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Rhapsody "Dawn of Victory" [2CD Limited edition] (на дисках есть легкие царапины) - 2000 р<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR>Blind Guardian "Battalions of Fear" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Follow the Blind" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Tales from the Twilight World" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Somewhere Far Beyond" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Tokyo Tales" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Imaginations from the Other Side" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Forgotten Tales" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Nightfall in Middle-Earth" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>In Flames "Clayman" [Reloaded edition +bonus track] - 600 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Duskfall "Frailty"<BR>Elvenking "Elvenking"<BR>Ensiferum "From Afar"<BR>Falconer "Chapters from a Vale Forlorn"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Hypocrisy "Taste of Extreme Divinity"<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Mithotyn "Gathered Around the Oaken Table"<BR>Opeth "Still Life"<BR>Rhapsody "Symphony of Enchanted Lands + Emerald Sword" (digipak)<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Suidakra "Crogacht"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 8000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 24.01.2017 20:17:
Продам в Москве (обновление).<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Rhapsody "Dawn of Victory" [2CD Limited edition] (на дисках есть легкие царапины) - 2000 р<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR>Amorphis "Eclipse", Japan VICP-63477 - 1200 р<BR>Amorphis "Silent Waters", Japan VICP-63914 (digipak) - 1200 р<BR>Amorphis "Skyforger", Japan VICP-64710 (digipak) - 1200 р<BR>Amorphis "Magic & Mayhem - Tales from the Early Years", Japan VICP-64888 (digipak) - 1200 р<BR>Blind Guardian "Tales from the Twilight World" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Somewhere Far Beyond" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Tokyo Tales" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Imaginations from the Other Side" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>In Flames "Clayman" [Reloaded edition +bonus track] - 600 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Duskfall "Frailty"<BR>Elvenking "Elvenking"<BR>Ensiferum "Dragonheads"<BR>Ensiferum "From Afar"<BR>Falconer "Chapters from a Vale Forlorn"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Hypocrisy "Taste of Extreme Divinity"<BR>Kalmah "For the Revolution"<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Mithotyn "Gathered Around the Oaken Table"<BR>Opeth "Still Life"<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Suidakra "Crogacht"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 11000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 04.03.2017 20:13:
Выкладываю свои "штабеля всякой параши" (с) :))))<BR>Есть новые позиции.<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Rhapsody "Dawn of Victory" [2CD Limited edition] (на дисках есть легкие царапины) - 2000 р<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR>Arch Enemy "Black Earth", Japan TFCK-88792 - 1200 р<BR>Amorphis "Eclipse", Japan VICP-63477 - 1200 р<BR>Amorphis "Silent Waters", Japan VICP-63914 (digipak) - 1200 р<BR>Amorphis "Skyforger", Japan VICP-64710 (digipak) - 1200 р<BR>Amorphis "Magic & Mayhem - Tales from the Early Years", Japan VICP-64888 (digipak) - 1200 р<BR>Blind Guardian "Tales from the Twilight World" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Somewhere Far Beyond" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Tokyo Tales" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Imaginations from the Other Side" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Iced Earth "Dystopia", Japan MICP-11026 - 1000 р<BR>In Flames "Clayman" [Reloaded edition +bonus track] - 600 р<BR>Stratovarius "Intermission", Japan VICP-61389 - 1000 р<BR>Suidakra "Lays from Afar" - 600 р<BR>Suidakra "Book Of Dowth", Japan RRR-006 - 600 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Draconian "The Burning Halo"<BR>Draconian "Turning Season Within"<BR>Draconian "Where Lovers Mourn"<BR>Elvenking "Elvenking"<BR>Ensiferum "Dragonheads"<BR>Falconer "Chapters from a Vale Forlorn"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Gary Hughes "Once and Future King, Part I" (digipak)<BR>Gary Hughes "Once and Future King, Part II" (digipak)<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Luca Turilli "Prophet of the Last Eclipse + Demonheart" (digipak)<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 14000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.03.2017 00:47:
Primordial	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 copies digibook)	Metal Blade	2007<BR>Forlorn	The Crystal Palace	Head Not Found	1996<BR>Cryhavoc	Sweetbriers	Spinefarm	1998<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues	Spinefarm	1999<BR>Finntroll	Midnattens Widunder	Spikefarm	1999<BR>Babylon Whores	Death Of The West	Spinefarm	2002<BR>Entwine	Gone	Spikefarm	2001<BR>Blut Aus Nord	Memoria Vetusta I - Fathers Of The Icy Ages	Candlelight	1996/05<BR>Blut Aus Nord	Odinist - The Destruction Of Reason By Illumination	Candlelight	2007<BR>Insomnium	Since The Day It All Came Down	Candlelight	2004<BR>Tempest	The Double-Cross	Magna Carta	2006<BR>Tempest	Another Dawn	Magna Carta	2010<BR>Sanguis Et Cinis	Madrigal 2CD BOX	Trinity	1999<BR>The Fall Of Every Season	Amends	Grau	2013<BR>Abigail Williams	Legend EP	Candlelight	2007<BR>Abigail Williams	In The Shadow Of A Thousand Suns (slipcase)	Candlelight	2008<BR>Abigail Williams	In The Absence Of Light (slipcase)	Candlelight	2010<BR>Abigail Williams	Becoming	Candlelight	2012<BR>Abigail Williams	The Accuser (digi)	Candlelight	2015<BR>

