# Bush



## Дискография

### "Sixteen Stone" 1995, Alternative

1. Everything Zen
2. Swim
3. Bomb
4. Little Things
5. Come Down
6. Body
7. Machinehead
8. Testosterone
9. Monkey
10.Glycerine

(p)(c) 1995

### "Razorblade Suitcase" 1996, Alternative

1.  Personal Holloway
2.  Greedy Fly
3.  Swallowed
4.  Insect Kin
5.  Cold Contagious
6.  A Tendency To Start Fires
7.  Mouth
8.  Straight No Chaser
9.  History
10.Synapse

(P)(C) 1996


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Возрождение POWER

Sasha 28.03.2001 17:03:
Jacob, moy list po skromnee ( eh chert zhal' chto zdes' net gorbushki (: )<BR>1. Magnitude 9 "Reality in Focus"<BR>2. Asia  "Aura" <BR>3. Savatage "Poets and Madmen"<BR>4. Adagio "Sanctus Ignis"<BR><BR>Eto kak govoritcia plan, no v magazine on vsegda zabyvaetsia i sshvatit' mozhno chto ugodno :)<BR><BR>Chto takoe Gotthard - Homerun ?<BR><BR>NP Roine Stolt 'The Flower King'<BR>

### Да прибудет с нами MEGADETH!!!

Doris 01.06.2001 13:07:
2 Bush  Паш, ты вообще когда-нибудь серьезно говоришь? :))))<BR>

### Да прибудет с нами MEGADETH!!!

Doris 01.06.2001 14:06:
2 Bush  Паш, ты вообще когда-нибудь серьезно говоришь? :))))<BR>

### Да прибудет с нами MEGADETH!!!

Doris 01.06.2001 14:07:
2Alarm ну иногда Паша говорит очень смешно! ОЧЕНЬ!<BR><BR>2Bush Ты обиделся, маЛЧИк?! ПрАсти!!!! <BR><BR>

### Да прибудет с нами MEGADETH!!!

Doris 01.06.2001 14:07:
2Wiseman Нет, покупал Макс!!!! Но просто он хотел меня попросить...я как-то там частенько бываю, в Зиг-Заге...Если надо, то в этот раз могу купить я :)))<BR><BR>2 Bush У тебя температурка явно...ты написал без шуток...вах! :)))))<BR>

### Да прибудет с нами MEGADETH!!!

папа Хэлл 01.06.2001 15:07:
сорри... не туда жмакнул)))<BR><BR>2 Bush: как показал концерт Helloween - не всегда желания группы осуществимы. Многое решает звукозаписывающая фирма. Учитывая, что Мегадет недавно сменили фирму может статься, что основой программы будут песни с последнего альбома.<BR><BR>2 Doris: эт тебе кажется, что они обязаны сыграть то, что тебе нравится))) Реальность же к сожалению гораздо тривиальнее...

### Да прибудет с нами MEGADETH!!!

Doris 01.06.2001 15:07:
2 Helloween Посмотрим, но мне многие песни у них нравятся :)))) с последнего в том числе :)))<BR><BR>2 Bush Тока Мустейну передай привет от меня. когда будешь звонить и узнавать про сэт-лист...<BR><BR>

### Да прибудет с нами MEGADETH!!!

Doris 01.06.2001 16:07:
2 Bush  Пашечка!! че-то ты сурьезный...Мы к тебе с Эльфиком выежаем! Будет лечить нектаром :)<BR><BR>2Scar А ты говорил, что приедешь! Как же так?!?!?!?!?! <BR>:(((((((<BR>

### Да прибудет с нами MEGADETH!!!

Doris 01.06.2001 17:06:
2 Bush Наливаем! Тебе светлого или темного? Может что покрепШе?<BR><BR>ЗЫ У меня тута ... настоечка имееЦЦа!<BR>

### Вы бы сходили на концерт METALLICA?

Yogin 04.06.2001 22:06:
a ya poidu, esli oni budut v moem shtate igrat, tak kak oni vse starye vewi igraut i pupetsov, i one, i creeping death i etc. No konechno by prishlos pomuchaca ot novyx , no eto ladno.<BR>2 Bush koncert Rock-Kiev byl v 1999 godu. byl 3 dnya. Na pervye 2 dnya nikto ne prishel, a na tretii ,kogda byla metla ,prishlo pochti 75,000 narodu, s'exalis so vsei Ukrainy i stadion byl zabit do otkaza, narod dazhe proxodil po cvetnym xerox copiyam s biletov:). Kstate, Technocornivour tam byl, on mozhet raskazat. 

### 3 лучших альбома RUNNING WILD

Supric 07.06.2001 18:07:
2 Bush:<BR><BR>Blazon Stone - четвертый мой любимый альбом. Я даже сомневался - он или Death Or Glory займет почетное 3 место. <BR><BR>Кстати, а Black Hand Inn - это мой самый первый компакт! О! Мож, топик такой откроем? Таки интересно!

### кто как будет проводить лето?

Kostoprav 21.06.2001 10:07:
2Bush как бы тя потом не отправили с мира(с миром),деньги главное с собой не бери.а то .........

### кто как будет проводить лето?

ixtiandr 21.06.2001 12:07:
2Bush:а ты в космос со своей девушкой полетишь (которая на концерте Вадера была)? Если нет, ты мне скажи, я за ней пригляжу, пока ты там в астрале будешь занят. А то вдруг кто пристанет, обидит. Мужики они такие, противные.<BR>:0)<BR>Прости за всё.<BR><BR>2ВАО: твоя девушка в пещере живет. я так понял? Сочувствую. Ей наверное там одиноко, в пещере-то. И боязно. А ты только в выходные в пещеру приходишь. Небось чтоб свою мерзкую мужичью похоть удовлетворить. А она страдате там, в пещере. Хочет большой и чистой любви, а тут приходит Ёжик и...<BR>Кстати, в Деревяшку "вырываться" не надо, тем более с девушкой из пещеры. Там есть кому "вырываться"...<BR>:0)<BR><BR>2Скар: Путин у нас не живет. Он работает у нас. В Кремле. Только к нему не пускают. Нужно сайт сделать президентский, тогда пустят. Я вчера ссылку давал насчет сайта, а админы потерли всё. Типа чистка у них. Ага. Плавали, знаем. Прям как при Сталине. Сначала чистка, а потом... Расстроен я, короче. :0(

### кто как будет проводить лето?

WhiteNight 21.06.2001 12:07:
2Bush: Буш, если мой поход на Волгу не удастся, возьми и меня в космос, я тоже хочу с Христофором пообщаться. Я ему давно уже насушила его любимых Белых Грибочков, но не решалась одна в путь отправиться, пугает опыт предшественника, сгоревшего в плотных слоях атмосферы.

### кто как будет проводить лето?

Vlad 21.06.2001 17:07:
СТОП...<BR>Странные особености анатомии:<BR>Bush:"Да да, ты прав Seducer, это ГРИБОГРЫЗ. И он уже в пути... Азанимается он тем, что отгрызает письки у таких как ты".<BR>Seducer:"Ой... Но ведь я один такой!!!! И это... Одно только...".<BR><BR>Ребят..это как понимать?)))))))))

### кто как будет проводить лето?

Kostoprav 21.06.2001 18:06:
2Bush я думаю .он застрелиться на ххх,этож надо таким молодым и столько потерять!

### Матерные частушки на аглицком! Вери ФАННИ!:-))

папа Хэлл 25.06.2001 15:07:
Я тащу тебя за ноги<BR>в придорожные кусты.<BR>Не е*ать же на дороге<BR>королеву красоты.<BR><BR>I am dragging to the bushes<BR>this would-soon-be-legend.<BR>Kinda shy of fuсking here<BR>Queen of Beauty Pageant...<BR><BR>***********************************<BR><BR>Гудит как улей родной завод,<BR>А мне-то х*йли - *бись он в рот!!!<BR><BR>My plant is roaring just like bee-hive<BR>Shit, is that boring - I fuсk this life!<BR><BR>***********************************<BR>Сидит Коля у ворот<BR>и не пляшет, не поет.<BR>Он сидит ни бэ, ни мэ -<BR>одна *бля на уме<BR><BR>Nick is sitting at the door,<BR>Neither dancing, singing nor,<BR>He is sitting, deaf and dumb,<BR>Thinking only "Whom to hump?"<BR>Or<BR>(Little Nickie is very sad:<BR>doesn"t want to ride moped,<BR>doesn"t want to ride his horse<BR>wants to have an intercourse.)<BR><BR>***********************************

### Мне нужно знать точно.

D1 26.06.2001 16:07:
2 Bush: Ну и что именно у АРИИ? "Антихрист"? Или "Кровь За Кровь"?<BR><BR>Я могу припомнить только "Свет Дневной Иссяк..." с КИПЕЛОВ&МАВРИН...

### Slipknot

Helga 27.06.2001 15:07:
2 Bush: Спасибо, что предупредил. К обороне готова!:)

### Как вы вообще относитесь к тому, что Metallica после 1991 года превратилась в сущий абсурд?

Doris 03.07.2001 13:07:
2Bush Он всегда был на девочку похож :-))) а все эти его пирсинги и татуировки :))) брррррррр :))<BR><BR>А я Хэтфилда больше люблю и Клиффа :(

### Ваше

Pater 04.07.2001 16:08:
to Bush: А что тебя именно интересует? Возрождение, Венские классики, Русская классическая культура?

### Ваше

Meekaah 04.07.2001 16:08:
Bush: Хорошая штука - поисковики, правда?.. :-)<BR><BR>Гревен, ну я серьезно! Вы с Владом задолбали уже! Топик про блэк, влезает Влад и постит:"Надо слушать Рэйдж!". Топик про классику(хоть и засранный, но все же ), Гревен постит "Рэйдж". <BR><BR>Ужас. :-\

### Ваше отношение к пиву "Солодов"?

ixtiandr 05.07.2001 17:08:
The winner is...Bush!<BR>Sorry.

### Нужны мелодии для мобилы

Doris 12.07.2001 18:07:
2Bush :))) <BR>а у меня трагедия :((<BR>не хочет мобилка играть мелодию из "Криминального Чтива" :(

### Металлические пословицы и поговорки.

Pater 13.07.2001 12:08:
2Bush: не слушай никого продолжай в том же духе. Может в тебе закрался поэт.

### Ревность...

Sataneeva 18.07.2001 18:07:
2Bush: то есть от злобы волосеют?;-)))

### Ревность...

V!ola 18.07.2001 19:08:
2Bush Они что, собачки, чтобы ими обзаводиться? 

### RAMMSTEIN в Лужниках

Blind 20.07.2001 12:08:
Bush здорово! А как клево сходили на Dementor! Предлагаю завалится на Раммштайн и устроить в партере настоящую детовую мясорубку (хотя музычка конечно маленько слабовата ;-)). 

### RAMMSTEIN в Лужниках

River Phoenix 20.07.2001 13:08:
Here I am now!!<BR>Итак, давайте поговорим наконец про Раммштайн.<BR>Очень мне нравится слышать от уважаемых собеседников мысль о том, что пойти-то они пойдут, НО(!) только ради шоу, поскольку музыка-то - фигня. Хотелось бы задать следующие вопросы:<BR>1). Если вы всё же окажетесь там же, где и я, 9-го сентября то:<BR> а) вставите ли вы в уши затычки, дабы наслаждаться чистым шоу, или<BR> б) вставите ли вы в уши наушники с громко звучащей любимой музыкой, например, Рэйдж, Каркасс, честная непродажная старая Металлика, шведы какие-нибудь, нойз, наконец, или что-нибудь иное, короче - по вашему выбору?<BR>2). Посетите ли вы концерт, допустим, группы Демо, если они будут устраивать подобное шоу (огнемёт, бенгальские огни, поджог Саши Зверевой, имитация публичного полового акта с ней же, я, кстати, пошёл бы непременно)?<BR> Хочу сказать, что я вовсе не оскорбить кого-либо пытаюсь, а мне правда любопытно. Потому что я не могу понять, зачем идти на шоу, если музыка не нравится?<BR>Я пошел бы их концерт даже если бы они статично стояли всю дорогу и только играли бы. Да, мне нравится Раммштайн. По вашим предложенным версиям я: или модный очень, или мелкий, или (предложу сам) просто фанат. Я почему-то не являюсь ни одним из вышеперечисленных. У меня спокойное хорошее отношение к этим людям и их музыке.     <BR>2tootsie: мне они, выходит так и нужны. По поводу Умпфа согласен с добавлением - всё лучше: и Oomph!, и Rammstein, а ещё Weissglut и Megaherz.<BR>2Bush: то-то я смотрю у тебя такой фейс нацистский :)))

### Какого цвета глаза кому нравятся?

Sataneeva 25.07.2001 13:08:
2Bush: Приколист, ты шутишь, не мог ты расстроиться из-за такого:-))) просто небось в очередной захотелось комплиментов послушать, верно?:-)

### Какого цвета глаза кому нравятся?

Sataneeva 25.07.2001 14:08:
2Bush: Прям-таки красавец:-)))

### Какого цвета глаза кому нравятся?

Sataneeva 25.07.2001 15:08:
2Bush: Уговорил, но волосы красить не буду, ок?:-)

### Какого цвета волосы кому нравятся?

mola 25.07.2001 16:07:
2Bush: А ты умеешь. Меня знаешь как трудно красить. У меня волосы длинные:))

### Какого цвета глаза кому нравятся?

Mellisa 25.07.2001 16:07:
Bush: А как по твоему, 'зеленые светлые' подходят под определение 'светлые'?

### Какого цвета глаза кому нравятся?

Mellisa 25.07.2001 16:07:
Bush: ага, точняк!

### Какого цвета волосы кому нравятся?

V!ola 25.07.2001 16:07:
Вообще-то длинные -- это до колен. У нас в подъезде две девушки с такими волосами жили, потом подстриглись....<BR><BR>2Bush А меня можешь покрасить и подровнять? Какую степень сложности тебе доверить можно?

### Готовы ли вы ехать к любимому человеку в другой город?

mola 26.07.2001 17:07:
2 Bush: К нему же и ездила. 

### MUSICA

Blum 31.07.2001 14:08:
Bush совершенно не прорулил. Плохо оформляет, плохо пишет. Ваще кальный он.<BR><BR>Извините (с) =)

### Тяжелый блюз

Ameidy 01.08.2001 18:09:
2Bush гитарное соло в традиционном  виде вышло из блюза, вспомнить Хендрикса, хотя бы. Поэтому даже в Слейеровских соляках можно встретить элементы блюза, тоолько очень убыстренных. Конкретно я говорил о том, что у поздней Металлики много песен, целиком построенных на блюзовых принципах.

### Тяжелый блюз

Ameidy 01.08.2001 18:09:
2Bush сорри за очепятку

### Есть ли среди посетителей борды НАСТОЯЩИЕ металлисты??

Dennis Fedotov 03.08.2001 18:09:
2Bush<BR><BR>А вот бывает ли так, чтоб гопник и металлист в одном флаконе, а? Может это наиболее ядреная разновидность металлистов?

### Новинки 2

Doff 06.08.2001 11:08:
2Sasha А последний - это какой? Вряд ли.  <BR>2Bush На пиратах? Или DVD?

### Знакомства по интернету: ваше отношение

Leshik 08.08.2001 14:08:
2Bush:<BR>в штатах мне много чего не нравится, особенно эти законы, скоро шагу нельзя будет ступить,чтобы не нарушить...демократы блин...<BR>А этот случай с программистом Скляровым...<BR>в мусульманских странах похуже...вчера передавали...забыл в какой то стране у иностранцев нашли христьянскую литературу...<BR>за совращение малолетних другой религией у них смертная казнь...<BR>подскажите где это было...

### Знакомства по интернету: ваше отношение

Dennis Fedotov 08.08.2001 16:09:
2Bush<BR><BR>Да я не к тому. Просто общение по сети имеет свою специфику: оно происходит вслепую, вглухую... короче, вникакую! :)

### Лучшая песня RUNNING WILD

Майор 16.08.2001 11:08:
2 Bush  Running wild - это типичный пример one man's band. Состав у них не менялся аж три альбома подряд (Black hand inn, Masquerade, The rivarly), что для Раннингов было просто рекордом, но вот по музыке эти альбомы практически не различались (ну если только не принимать во внимание заигрывания с брутальным саундом в "Маскараде"). Ессно всё дело в лидере, в том что он, начиная с 91 года, пишет 95% всего материала.Плюс у герра Каспарека не всё в порядке с головой. <BR><BR>Как-то мне прислал мыло человек, имевший "счастье" быть знакомым с Рольфом. Так вот. Как известно Running wild уже более 10 лет не даёт концертов вне пределов Германии, несмотря на слёзные мольбы итальянских,южноамериканских, испанских и других промоутеров (два прошлогодних фестивальных выступления в Милане и Барсе - не в счет). Рольф на все вопросы о причинах гастролей только по Бундесу ссылается на боязнь потерять кучу денег в европейском турне (я спрашивал Рольфа и по поводу России - ответ тот же "Нет денег"). Так вот...Этот человек писал о том,что не финансовые вопросы мешают Раннигам давать концерты по миру,а бзик Рольфа по поводу инопланетян,"людей в черном" и пр. Рольф верит в свою связь с инопланетянами и для того, чтобы не потерять с ними "связь" он не должен покидать своего дома или окрестностей своей деревни...Как ни бредово это звучит, но коллеги Каспарека по германскому металлу с которомы мне удалось пообщаться (в частности Пиви Вагнер, Стефан Шварцманн,Нольгер Марре (светотехник, который катался в турах практически со всеми ведущими немецкими группами) отзываются о лидере Ruuning wild практически единогласно: "He is crazy man".<BR>Так что ожидать чего-либо нового от него столь же бесполезно, как "заставить Солнце крутиться в обратную сторону"(с) Баронин  

### Лучшая песня RUNNING WILD

Shkaff 16.08.2001 11:08:
2 Bush Рольф Каспарек придумывает 80% материала, потому и такая лажа творится. А самый прикольный альбом Death or Glory и одноименная песня.

### Нудисты&мудисты. А такие есть?

Burzum 16.08.2001 18:08:
Bush, у тебя что проблемы со своим телом, боишся показать его что ли. И зачем грубая приписка мудисты? Я хоть и не считаю себя нудистом, но ночью с девушкой голышом покупаться люблю.<BR>Странное право сравнение, как будто если голый загораешь так тебя значит в задницу трахнули.

### ...PYOGENESIS...

Blind 16.08.2001 22:08:
У меня есть только Twinaleblood который прет меня неимоверно. Больше из Pyogenesis ничего не слыхал, а хотелось бы! Я тут как то шароебился по ларькам и магазинам (да и в Рубине ни фига нет), но продавцы только делали круглые глаза...<BR>2Bush или кто нибудь еще: Дай послушать! 

### Нудисты&мудисты. А такие есть?

VAO ёжик 17.08.2001 14:08:
2Bush: ..."А тогда же каким образом там оказался Ихти, причем совершенно голый?"<BR>А он там не "оказался". :) Он там с самого начала был. Я его тоже заснял. А шляпу и плащ я подкинул в момент, когда его обнаружили, чтобы Мола меня не заметила. Правда, это не помогло, точнее, помогло, но ненадолго.

### SOULFLY. Макс Кавалера постарался на славу!

Blind 23.08.2001 13:09:
Вступаем в Soulfly Tribe!!! Вождь - Max Cavalera, я - заместитель вождя, Bush - почетный шаман, будет плясать по ночам вокруг костра, долбить в бубен и распевать "No Hope - No Fear"! :))))))<BR><BR>В общем Soulfly - это клево...<BR><BR>2Bush: Кстати, балбес Полковник не верил мне, что Limp Bizkit участвовали в записи первого альбома Soulfly.

### SOULFLY. Макс Кавалера постарался на славу!

Blind 23.08.2001 13:09:
2Bush:  :-)))))))))))))

### SOULFLY. Макс Кавалера постарался на славу!

B00T 23.08.2001 15:09:
2 Bush:<BR>Имхо, это старая байка о том, что Кавалера родом из СНГ. 8)<BR><BR>Каких я только городов не слышал в версиях от разных людей. 8)

### SOULFLY. Макс Кавалера постарался на славу!

Scar 23.08.2001 15:09:
Как тебе сказать, Bush, Иркуцк... это как бы не совсем близко со мной... Например, город Лодзь гораздо ближе, чем Иркуцк.

### SOULFLY. Макс Кавалера постарался на славу!

B00T 23.08.2001 17:09:
2 Bush:<BR><BR>1) Видимо у нас представление о хорошей технике игрф различается.<BR>2) А... Так Это специально так... Ну тогда мне тем более не нравится. Не в моем вкусе. А против шумов, скрипов и прочих спецэффектов я в принципе ничего не имею. Девятидюймовые гвозди и Министри для меня в этом плане эталон. Хотя тут тоже далеко не все вставляет. У Министри, к примеру, никак не въеду в песню "TV II" или как он там называется?<BR>3) Я не делаю вывод, что это говно. Я сказал, что с МОЕЙ точки зрения - это лажа. Моя точка зрения - абсолютно необъективна. 8)<BR>4) Возможно. Если Металлику с оркестром сделать по-другому, то это уже будет не Металлика с оркестром. Но на мой вкус Металлика с оркестром звучит архихерово. Сыро, очень сыро. Для того, чтобы скомбинировать симфонический оркестр и метал-банду, надо пахать, пахать и еще раз пахать. В поте лица. Они не допахали. Соулфлай, на мой взгляд - тоже.

### Поэтический турнир

Мелисов 23.08.2001 18:08:
"Cага об Ихтиандре или Один мой друг, что любит Дэт"<BR><BR>Один мой друг, что любит Дэт<BR>Меня надумал поучать<BR>Я был им несколько задет -<BR>Настало время отвечать...<BR><BR>         ****<BR><BR>Герой наш, слушая Напалм<BR>Гулял в горбушкинских лесах,<BR>Как вдруг споткнулся и упал<BR>И мир померк в его глазах.<BR><BR>Порядком времени прошло,<BR>Пока очнулся ото сна,<BR>Он приподнял своё чело - <BR>Вокруг чудесная страна!<BR><BR>Текут хрустальные ручьи,<BR>Сжимает сердце пение птиц,<BR>А воздух счастием поит<BR>Как много здесь прекрасных лиц!<BR><BR>Герой наш понял: "Это рай!<BR>Здесь время замедляет бег".<BR>Но вечер приходил в тот край - <BR>Он стал искать себе ночлег.<BR><BR>Село уютно и чисто<BR>Его здесь каждый привечал.<BR>Отпив из родника глоток,<BR>Он в дом ближайший постучал.<BR><BR>Ему открыл старик седой<BR>Не стал вопросов задавать,<BR>Пустил он гостя на постой<BR>Стал отобедать приглашать.<BR><BR>Откушав, старца гость спросил:<BR>"Отец, скажи, что за Страна?<BR>Мне этот край стал очень мил,<BR>Ответь, иль мне не будет сна!"<BR><BR>И старец гордо поднял взор,<BR>Смотря из под густых бровей:<BR>"Сейчас начнём мы разговор,<BR>Но ты пока сиди и пей".<BR><BR>"Ты прав, Алёша, этот край<BR>Для тех, кто сердцем чист -открыт<BR>Правитель наш, пресветлый Кай<BR>От всяких бед страну хранит".<BR><BR>"Но ты не сможешь с нами жить<BR>Твоя судьба не столь светла,<BR>Я тайну не могу открыть...<BR>А вот и внученька пришла."<BR><BR>К столу девица пдошла,<BR>Где что-то гость поспешно ел,<BR>Но пища в горло не пошла,<BR>Как на неё он посмотрел.<BR><BR>Cтарик чего-то там болтал,<BR>Но гость не слышал ничего.<BR>И понял парень - он попал<BR>Пред ним стоит судьба его!<BR><BR>Старик ушёл на печку спать,<BR>А двое разговор вели<BR>Уж стало за окном светать,<BR>Когда гулять они пошли.<BR><BR>Он рассказал ей обо всём,<BR>Хоть что-то не сумел сказать<BR>И, возвращаясь, пред крыльцом<BR>Решился всё ж вопрос задать:<BR><BR>"Тебя я, Тарья, полюбил,<BR>Хочу остаться навсегда,<BR>Но дед сказал, что я не мил<BR>В чём здесь секрет, что за беда?"<BR><BR>"Я тайну не могу открыть<BR>Кому попало, но любя,<BR>Я не смогу себе простить,<BR>Навеки отпустив тебя".<BR><BR>"Твоя беда, любимый мой,<BR>Что слушаешь не тот метал - <BR>Ты павер возлюби святой,<BR>Чтоб вечно здесь ты пребывал!"<BR><BR>И в тот же миг прозрел герой,<BR>Любовь за талию обняв.<BR>И платья изучая крой<BR>Он Тарью в губы целовал.<BR><BR>И в этот чудный, страстный миг,<BR>Что так безумием пьянит<BR>Его удар судьбы постиг - <BR>Водой холодной он облит!<BR><BR>Он думал - это шутит дед,<BR>Плеснув в лицо воды ушат,<BR>Но видит - Тарьи рядом нет<BR>И кто это вокруг стоят?<BR><BR>"Очнулся Ихти? Как ты, эй?"<BR>И тут он начал понимать.<BR>Вот Helloween, Seducer, James<BR>Impaler, Мелисов опять.<BR><BR>Вот DDG, Marina, Bush<BR>Эльф на него водичку льёт,<BR>А он лежит здесь среди луж<BR>И Тучка радостно орёт...<BR><BR>        *****<BR><BR>...Мораль не буду я читать<BR>Вы сами знаете ответ.<BR>Он начал павер почитать,<BR>В надежде Тарью увидать - <BR>Один мой друг, что любит Дэт!<BR><BR>(с) Мелисов 2001

### SOULFLY. Макс Кавалера постарался на славу!

Blind 23.08.2001 18:08:
2Bush, Izabella VW, Торнадо: Итак, что мы имеем? Четыре поклонника Soulfly на борде?! Офигеть можно! Куда мир катится...

### SOULFLY. Макс Кавалера постарался на славу!

B00T 23.08.2001 18:09:
2 Lioness: 8))) Я уже типа бюргер и хороший семьянин. Если б раньше...<BR><BR>2 Bush: ???

### Нудисты&мудисты. А такие есть?

mola 28.08.2001 15:08:
2Bush: Так, так, очень интересно, где это меня в прошедшие выходные можно было увидеть голой. Может быть, я была пьяна и ничего не помню?<BR>И что, и для кого закончилось плачевно?

### Финская волна поп-металла

Horg 29.08.2001 10:09:
Я точно не помню, но по-моему "Cryhavoc" тоже фины. Я, правда, слышал только их "Pitch Black Blues" и даже не знаю, есть ли у них другие альбомы. В общем, они i.m.h.o. попадают под bush'евскую финскую волну поп-митала. Если говорить про мое отношение к этому "направлению", то могу сказать, что слушается, конечно приятно и ненавязчиво, но заебывает очень быстро.

### Финская волна поп-металла

pafos 29.08.2001 13:08:
2Seducer&Bush Я пробовал писать такие песенки, вроде получается..

### Финская волна поп-металла

pafos 29.08.2001 13:09:
2Bush Во, материал есть. Вы с Олешей будете гитарить, а я на басу тогда буду. Барабанщик нужен, тут любой сгодится, лишь бы мимо барабанов не промахивался... В вот вокал нужен... Ну что, вешаем на гей.ру объяву?

### Финская волна поп-металла

Impaler 29.08.2001 19:08:
2Bush: отлично, по-моему, фишка найдена. Нужно набрать людей, которые это направление категорически не любят. Вот, к примеру, Эльфа. Заставить их сочинить музыку и записать альбом. Черное готическое страдание будет буквально изо всех щелей.

### Самый метальной район Москвы.

Horg 30.08.2001 10:08:
2Bush: Хех... Удивил, блин! Я ж там в МЭИ 4 года проучился, сачок там, Калпак и все такое. Ну, ты знаешь наверно. А сейчас я сижу на энтой самой Авиамоторной и типа работаю. :-)))

### Самый метальной район Москвы.

Sataneeva 30.08.2001 11:09:
2Bush&Мелисов: Ребят, пьёте, значит, по средам? А меня там случайно не видели? Это я так просто спросила...

### Самый метальной район Москвы.

Sataneeva 30.08.2001 11:09:
2Bush&Мелисов: Ясно, короче, приятных пивингов вам по средам, не спейтесь!

### Самый метальной район Москвы.

Sataneeva 30.08.2001 12:08:
2Bush: Да не напрягайся ты, не буду я с вами больше пить

### Самый метальной район Москвы.

Sataneeva 30.08.2001 12:09:
2Bush: Так это я, оказывается, себе настроение испортила? Забавно! А Витя достал уже мою реакцию проверять (как он сам это объясняет)! Должна же быть мера в конце концов!

### Самый метальной район Москвы.

Sataneeva 30.08.2001 12:09:
2Bush: Да пошёл ты! н/а я просто снять забыла.

### Ваше мнение о ROYAL HUNT - The Mission?

Supric 30.08.2001 19:08:
2 Bush: А тебе они вообще нравятся?

### Бяда с хаером. :-((

Horg 31.08.2001 17:09:
2Bush: В пиве тоже витамины... Я Нутрикап искал - хер нашел.<BR>2Sataneeva: Давай.

### Бяда с хаером. :-((

Horg 31.08.2001 17:09:
2Bush: Нихх я не привык за пару лет. Причем когда я в отпуске лазил без хвоста, так все было зашибись, а сейчас... :-(

### Финская волна поп-металла

Pink Bubble (goes ape) 03.09.2001 10:10:
2Bush: Павлик, ну ты и погряз! Я знаю, чьё это тлетворное влияние...

### Самое отстойное пиво

Horg 03.09.2001 13:09:
2Bush: Не, Невское светлое, особенно баночное - рулез.

### Бяда с хаером. :-((

Horg 03.09.2001 14:10:
2Bush: Точно.

### Российская метал - сцена.

Embrace 05.09.2001 13:10:
2Bush <BR>Хотя я к своему удивлению увидел несколько команд которые достойны признания.А по поводу зарубежных можно сказать,пока у нас с ними не равные условия:)(правдо это не причина)

### Российская метал - сцена.

tvorog 06.09.2001 09:09:
2 Diamond, Bush, Forest Elf: Я отнюдь не связывал возрождение с блэком ... э-э ... Российской Империи, например, равно как и метал - сцены в целом. Просто поднимать trash долженствует trash-музыкантам, Melodic Death - музыкантам, которые играют его (Вот Лёша обещал %) ) Довольно логично имхо. <BR>   Также и с black'ом. Сама фантастичность поднятия сего на какой-то уровень у нас и вызвала моё здоровое (спорно) любопытство.<BR><BR>   2 Vladimir(ar): Satarial - Queen Of The Elves Land клип ещё ничего ... очень даже. Остальное, по крайней мере без знания текста, довольно однообразно. А такие названия, как "Святой Люцифер" болезненно ассоциируюца с Коррозией, равно как и их сиси-писи шоу. Я непревередливый - могу и на Тату подрочить %) <BR>   Хотя тексты скачаю - могёт изменю своё мнение.<BR><BR>2 Izabella VW: Куннилингус имхо вещь положительная всесторонне %) <BR><BR>&gt;ни хрена не умеют, зато амбиций просто до ж...<BR>   Кто-то умеет точно. Это естественный отбор. Не надо так злица.<BR><BR>2 mangler: Тогда Русскому black'у суждено погибнуть не умудрённым старцем, уступающим своё место (как водится), а младенцем, зарубленным в колыбели.  <BR>   Да и не будет этого ... имхо опять же.<BR><BR>2 Rustam: а с итальянцами у вас развод7<BR>

### Judas Priest - 10 ноября?

Impaler 07.09.2001 22:09:
2Bush: размечтался, тоже мне! :)))<BR><BR>А на концерт я бы сходил...<BR><BR>А на Блэйзочку попрошу не наезжать! Он лучше Риппера. Куда большая индивидуальность, чем этот, блин, визгун-ревун... 

### Новая Эпидемия.

Мелисов 10.09.2001 12:09:
2 Bush: Что-то и-нет глючит.

### Провоенная цензура :(

V!ola 22.09.2001 14:10:
Tramps "Disco Inferno"<BR>Paper Lace "The Night Chicago Died"<BR>Frank Sinatra "New York, New York"<BR>Creedence Clearwater Revival "Travelin' Band"<BR>The Gap Band "You Dropped a Bomb On Me"<BR>Alien Ant Farm "Smooth Criminal"<BR>3 Doors Down "Duck and Run"<BR>The Doors "The End"<BR>Third Eye Blind "Jumper"<BR>Neil Diamond "America"<BR>Lenny Kravitz "Fly Away"<BR>Tom Petty "Free Fallin'"<BR>Bruce Springsteen "I'm On Fire"<BR>Bruce Springsteen "Goin' Down"<BR>Phil Collins "In the Air Tonight"<BR>Alice in Chains "Rooster"<BR>Alice in Chains "Sea of Sorrow"<BR>Alice in Chains "Down in a Hole"<BR>Alice in Chains "Them Bone"<BR>Beastie Boys "Sure Shot"<BR>Beastie Boys "Sabotage"<BR>The Cult "Fire Woman"<BR>Everclear "Santa Monica"<BR>Filter "Hey Man, Nice Shot"<BR>Foo Fighters "Learn to Fly"<BR>Korn "Falling Away From Me"<BR>Red Hot Chili Peppers "Aeroplane"<BR>Red Hot Chili Peppers "Under the Bridge"<BR>Smashing Pumpkins "Bullet With Butterfly Wings"<BR>System of a Down "Chop Suey!"<BR>Skeeter Davis "End of the World"<BR>Rickey Nelson "Travelin' Man"<BR>Chi-Lites "Have You Seen Her"<BR>Animals "We Gotta Get Out of This Place"<BR>Fontella Bass "Rescue Me"<BR>Mitch Ryder and the Detroit Wheels "Devil with the Blue Dress"<BR>James Taylor "Fire and Rain"<BR>Edwin Starr/Bruce Springstein "War"<BR>Lynyrd Skynyrd "Tuesday's Gone"<BR>Limp Bizkit "Break Stuff"<BR>Green Day "Brain Stew"<BR>Temple of the Dog "Say Hello to Heaven"<BR>Sugar Ray "Fly"<BR>Local H "Bound for the Floor"<BR>Slipknot "Left Behind, Wait and Bleed"<BR>Bush "Speed Kills"<BR>311 "Down"<BR>Stone Temple Pilots "Big Bang Baby," Dead and Bloated"<BR>Soundgarden "Fell on Black Days," Black Hole Sun"<BR>Nina "99 Luft Balloons/99 Red Balloons"<BR>

### Любовь

Seducer 26.09.2001 14:09:
Намёк для тех, кто не знает: СЖЛ - это то, чем заниматься лучше, нежели идти на концерт HIM. Идея ForestElf'а, концепция и технология - ForestElf'a, Bush,a и Seducer'a.

### А не вышла ли уже новая Эпидемия?

I'Tiok 27.09.2001 12:10:
2Bush: - Паша, а тебя не зае..ли песни про драконов и эльфов?

### Митал- мужская музыка!

Doris 02.10.2001 18:11:
2Bush <BR>Паш, это когда снимают кожу? Садист! <BR>:о)

### Пьющие, ВЫ не боитесь пристраститься?

Seducer 04.10.2001 13:11:
Bush, Деревяха круглогодична. Просто я стал чувствовать себя ОбЯЗАННЫМ появляться там каждую субботу, и это мне не нравится, учитывая, что там всё одинаково и поднадоело уже. Вот соскучусь опять - приеду.<BR><BR>NP: Helloween "The Chance"

### анал Кант - тру-грайндкор или позеры?

Martin 04.10.2001 14:11:
2 Bush: ну и как?

### Военка:-(((

Shadowspawn1 08.10.2001 17:11:
самый херовый случай был когда нас застукали за игрой в карты во время перемены между парами на войне... почитали жуткую мораль, а Буша чуть не заставили состричь хаер наххх...гы!:))))<BR>2Bush: помнишь как ты отмазался?:)

### а кто пойдет на Rammstein?

Blind 09.10.2001 14:11:
Я пойду сто пудов, а если все будет нормально еще и Bush' а c Izabell'ой протащу. :)

### Самый дебильный фильм, который вы когда-либо видели.

Goga 26.10.2001 16:25:
2Bush: Да, Ватерлоо гораздо смотрибельнее<BR>Тот же режиссер-постановщик, денег я думаю еще больше вбухано (там не бойцы Советской Армии снимались), а эффект совершенно другой.

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Absсеss 03.11.2001 15:52:
2Мелисог: Получил седня гостинцаф, падаркаф!!! УРА! Спасиба бальшойэ!!! Сижу вот слушайу... Нелегко мне приходица после Деатн, Саркасс и пр. ;-)))<BR><BR>2Сатанеега: Спасиба бальшойэ! П-н рулит, такойже дегенерацкий! А глагно - надпись на лейблачке "Для детей старше 3 лет" - как раз для меня!!! <BR>PS: Все л-и - ж-е!!! ;-)))))<BR><BR>2Bush: тгойо факсимильэ тоже заметил! Спасиба!<BR><BR>Скора придеца слушать Шизопхрениа!!! ;-)))

### Любимые НЕмиталические видеоклипы.

Stigmata 03.11.2001 22:48:
chric isaak "wicked games"<BR>peter gabriel & kate bush "don't give up"<BR>madonna "take a bow"<BR>aerosmith "crazy"<BR>massive attack "unfinished sympathy"<BR>bjork "all is full of love"<BR>alanis morissette "ironic"<BR>michael jackson "who is it"<BR>guns n' roses "don't cry"<BR>red hot chili peppers "give it away"<BR>george michael "freedom"<BR>и исчо куча папсовых клипав!!!!!!! 8)))))))<BR><BR>

### Мешает ли вам длинный хайр когда вы делаете ЭТО?

Morgoth 09.11.2001 18:04:
Bush: ты представляишь, один друган мой сеня видел Сюткина!

### Про пьянство...

SUICIDAL 13 13.11.2001 18:31:
2Bush: Че за пилюли-то? Случаем не амитриптилин?   :-)

### Есть ли среди вас настоящие панки?

Ilya 06.12.2001 12:29:
Bush, а игра под названием "баскетбол"?

### Есть ли среди вас настоящие панки?

Boozy Pinhead 06.12.2001 14:15:
2Bush<BR>А ты просто глупость сказал.

### Новая песня НЕКРОСТ - критика, пжлста!!!!

Grom 07.12.2001 10:39:
2  Bush <BR>нет не катит нифига !!!<BR>

### Чё, была презентациа ногого альбома ВИА Эпидемиа?

Blind 17.12.2001 12:15:
2Bush: А по моему твою гитару было слышно довольно неплохо. <BR>Лаптев в натуре лажает безбожно.

### Разновидности посетителей Мастдая...

Seducer 19.12.2001 13:13:
2 Денис Седов:<BR>Ну, не по 10 (по 10 каждой разновидности набрать трудно - нет столький ярковыраженных и ярких вообще представителей, но наглядно - пару-тройку можно.)<BR>1 гр. - Алиса, D1, Shad, new sad (последняя ушла с концами)...<BR>2 гр. - pafos, Dikkins, Ixtiandr, Morsus, Undead, Tornado, rgh, папа Хэлл, Макс, VicThor, Alarm и др.<BR>3 гр. - любимая мной Китиара (хотя она скоро перейдёт в разряд стариков:)), Вадер и др. Те, кто меня Царём дразнят (не подумайте плохого, я сам люблю этих людей)... <BR>4 гр. - Не буду называть по двум причинам - не хочу обижать людей и к тому же плохо ники помнятся, большинству ничего не скажут, сказал же... :)<BR>5 гр. - Был когда-то некий Nils, например, "старики" помнят.<BR>6 гр. - Лёша Смеянов, Gordon Freman, Наталья Курникова, Lisa Pussicat и др.<BR>7 гр. - Ну, например, Шмель...<BR>8 гр. - В представлении не нуждаются. Abscess, Terrorizzer, Knopf, Met, Scar...<BR>9 гр. - Чёрт, ник забыл... Но таких много, даже на первой странице есть топик...<BR>10 гр. - Часто в такой роли выступали ForestElf, Bush, ваш покорный слуга тоже...<BR><BR>Кстати, есть ещё посетители, которым чаще всего просто интересно узнать "народное" мнение о собственной команде, объявить о выходе альбома, концерте, изредка потрепаться с народом, хотя в "жизненные топики" они, как правило не лезут. Это - AlexMart (Shadow Host), Rustam (Rakoth), Lazar (Rossomahaar), Evgeny Trefilov (Azeroth), Martin (Stalwart) (хотя последний часто активизируется и в других топиках) и ещё ряд музыкальных деятелей....

### To/Die/For или "Ночная Нужда" для женщин...

Марта 14.01.2002 14:31:
2Bush: очень странно, наверное они прятались=) <BR>А вообще ужасающее зрелище, когда в 19 часов у сцены наблюдалось человек 20 и кое-кто ещё сидел в зале, совсем пусто было. До этого я была в этом зале на Найтвише...Комментарии, я думаю, излишни..

### Предсказания будущего хэви-метал

Whiplash 23.01.2002 14:33:
Потом Биафра соберёт трэш-панк супер-группу "Dead Bushes", где на барабанах будет И.Кавалера и Док из Вадера, М.Кавалера будет тихонько играть на беримбау, подпевать будут Кипелыч и Вотти,<BR>На басухе- воскресший путём вкалывания воздуха Злобный Сид, на гитарах- И.Мальмстин, К.Кинг и Рыжий Дэйв. Группа будет бегать от спецслужб по всему миру, потом попросит политубежища в Скандинавии, а потом вместе с викингами совершит грандиозный пеший поход в Бразилию через Берингов пролив, откуда начнётся Эра Мирового Процветания Злой Маззздай Музыки.

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Nick M 23.01.2002 14:42:
2 Bush: Нет, не Энигма : )  Это вольный перевод "Загадка волшебной страны" : )

### System Of A Down

Ragestar 23.01.2002 16:42:
2 Bush<BR>Ну, в Штатах "Toxicity" разошелся миллионным тиражом, но с объемами продаж альбомов Limp Bizkit это несравнимо.

### Похмелье. Как с ним бороться

Kai Mathias Stalhammar 23.01.2002 17:38:
2Bush: Дык я ж не говорил, что Патра - рулез в плане вкуса и проч. Просто после него обычно бодуна не бывает. Хотя... может... оно, того, безалкогольное??! Гмммм....

### System Of A Down

Ragestar 23.01.2002 17:40:
2 Bush<BR>"Разошелся милионным тиражом" это = "разошелся тиражом в 1 млн. экземпляров". А бисквиты платиновые блины по шесть раз получали.

### System Of A Down

Ragestar 23.01.2002 18:04:
2 Bush<BR>Кстати, существует мнение, что 2+2= не фига не 4.

### Ну и молодежь пошла...

Майор 24.01.2002 12:09:
2 Bush LOL!!!!<BR><BR>Фёдоров -  ты до 25 лет в девственниках проходил? Ж:-[]

### Ну и молодежь пошла...

ixtiandr 24.01.2002 12:48:
2Bush: ты не прав немнога, йа до сих пор деффственник ;О)<BR><BR>А вот интересно, откуда у них бабки на всё это? Дома что ль пиз*ят? Не родители же им дают, типа "на кино". Хотя хз...

### Масдай - это....

N. Troitsky 30.01.2002 10:00:
2Bush:<BR>Теперь ты тоже давишь гусиков в подъездах? В-)=

### Я плакаль! Тихие Слёзы!!! :)))

Knopf 31.01.2002 10:42:
2Bush: Зачем так гогоришь, а? Нехорошо гогоришь! А если я на это скажу, что моськвитщи не любят людей с так назыгаэмой перепхерии, только потомц что это как раз моськга и йавляется перепхирийэй нашэй неабъятной Родины, самой глагной помойкой! Но йа веть так не скажу, никогда! Ана давайте еще по территориальному признаку делицца и ссорицца! Тебе что музыки мало?! Вон обсудил бы лутшэ клип СЕ! Благодоря ангарчанам мы гидим, што в этом деле не гсе так просто, что здэс йэсть што сказать! Што андерграунт в опасности!

### wacken open air fest

UPSTRIKER 31.01.2002 13:14:
2 Bush:  сколько примерно по деньгам обходится поездка? И где инфа о фестах есть. В Польше например? Подскажите, плиз!!!

### АРИЯ. Почему многие не уважают эту группу?

Doris 13.02.2002 14:13:
2Bush<BR>Паша :))))))))

### АРИЯ. Почему многие не уважают эту группу?

Doris 13.02.2002 14:18:
2Bush<BR>Паша, за слова Металлика - гогно...собственно ручно придушу тебя, дарагой!! 

### АРИЯ. Почему многие не уважают эту группу?

DJ Avad 13.02.2002 15:00:
Bush:<BR><BR>....я как-то давно заводил точно такой же топик... но мне ничего вразумительного не ответили...

### АРИЯ. Почему многие не уважают эту группу?

Maidenizator 13.02.2002 16:17:
Это была шутка?<BR><BR>2Bush: вообще-то Кипелыч где-то сам сказал, что группа уже в далеком 1985-м изначально создавалась как коммерческий проект. Видимо поэтому потихоньку из состава и выпал Грановский, желавший делать более жесткую музыку. Ну и в конце концов что, скажешь сейчас они не коммерческий проект? Даже более чем, а очень жаль.

### АРИЯ. Почему многие не уважают эту группу?

Майор 14.02.2002 12:54:
2 Wiseman а когда мы ехали в Питер в туре Ария/УДО я Дубинину так и сказал : " Я вас слушал до 87 года, "Герой асфальта" считаю одним из лучших российских хэви-релизов вообще, но то, что вы делаете после него - это га*но..." Так что с моей стороны всё честно. Кстати, Холстинин в твоем ,кажется, интервью говорил , что "Герой Асфальта" он считает одним из самых неудачных альбомов...Странно. Неужели "Химера" вершина их творчества?<BR><BR>2 Bush &lt;К примеру, после концерта Rage с Арией, после Rage почти никто не ушёл и все остались на Арию&gt;<BR><BR>Я ушел...и еще несколько сотен.Слушать рэп не было никакой возможности.<BR><BR><BR>

### АРИЯ. Почему многие не уважают эту группу?

Tyler_D 14.02.2002 13:33:
Bush & ...DJ*A...: <BR>Я и не говорил, что в этом топике надо гогном Арию ляпать. Буш же спросил :: за что? Вот вам и ответ - за рэперский вокал, например. Чем же это не аргумент? И где тут наезд? По-моему, человек просто свое мнение выразил...

### АРИЯ. Почему многие не уважают эту группу?

DJ Avad 14.02.2002 14:15:
Bush: <BR><BR>...это весьма спорный вопрос....<BR>на мой взгляд всё-таки он сильно уступает.... по крайней мере пока...

### Нужно быть заносчивым?

Ilya 15.02.2002 14:43:
Bush, я понимаю, мне интересно чтобы ответила Изабелла....:)

### "...они играют в стиле металлика... ну тяжелый рок играют!"

I'Tiok 15.02.2002 14:45:
Да, Bush, лохи однозначно!!!

### "...они играют в стиле металлика... ну тяжелый рок играют!"

Morgoth 15.02.2002 18:39:
Bush:  Berserk:  сдаеца мне господа ахфицеры, что Вася Пупкин играет все-таки в группе Протигостояние, а не в блеко-готическом проекте "Супер мрачный мертвецкий вомпир"

### "Пришла беда - отворяй ворота": записанные болванки перестают читаться

Mustlive 28.02.2002 15:59:
2Bush: Ты прав, скорее всего по поводу "почистить сидюк"...<BR>Но всё-таки синие болванки хуже, пожалуй.

### "Пришла беда - отворяй ворота": записанные болванки перестают читаться

Max Fedoseev 28.02.2002 20:51:
Bush: этот CD-player был в составе hi-end системы, где каждый блок стоит не один килобакс :))<BR>

### ИТОГИ НЕДЕЛИ или ХИТ-ПАРАД ОТКРОВЕНИЙ МАСТДАЯ!Часть 2

rjh 01.03.2002 01:15:
Для начала я хочу выразить свою  благодарность всем авторам, которые писали и пишут на борде.На этот раз было двадцать претендентов на попадание в ТОП-10,но  пришлось оставить десять самых-самых "шедевров". Все это я буду сопровождать незначительными комментариями,но некоторые фразы в комментариях не нуждаются,итак ПОЕХАЛИ<BR><BR>10 место - достаточно свежее изречение и имя этого отличившегося - Coffin - <BR><BR>"Надо в программе телепередач писать: Кино для пидоров, чтобы нормальные люди не обламывались. А то придешь с работы уставший. Возьмешь бутылочку пива и бутербродик, сядешь у телека, а тут нате вам: Дядя дядю в попу имеет. Аппетит сразу пропадает, а пиво выходит наружу и прямо на экран."<BR><BR>На 9 месте господин Тархун, рассуждающий на тему что есть тру ,а что нет <BR><BR>"вороны дохлые ... кошки ... мелко плавайте, господа! Слабо дохлого попа с собой притащить? "<BR><BR>8-е место присуждено человеку со звучным именем Зепп, который описывает свои непередаваемые ощущения <BR><BR>"Подумаешь, я видел (в деревне) кал и покрупнее и подлиннее. Старался всегда побыстрее пройти это место (где лежал кал), но зачастую это не удавалось. Говнища сейчас везде хоть залейся. "<BR><BR>А вот 7-е место пришлось поделить между Ангарском и Москвой,так как обе фразы очень хорошо вписываются в контекст топика про обосранный Iron Maidenовский "Ран ту зе хиллс".Эти герои- Юрий Мелисов и Абсцесс<BR><BR>"По слухам известно, что однажды злопным зрителем был Мелисог... наверно был за Толстаго Чувака Из Дискотеки Авариа :-))) " -Absсеss<BR>"Мне стыдно, что я когда-то принял участие в этой программе :) "-Мелисов<BR><BR>6-е место занял герой-любовник Лишай Храбрый<BR><BR>"А мне приснилось как-то, что я делал куннилингус какой-то девице и чуть не задохнулся, потому что у меня во рту оказался большой клок ее волос (тех самых, кучерявых)."<BR><BR>На 5-м месте господин Морбид и тема самая что ни на есть музыкальная<BR><BR>"лазарь, может с тобой подеремся?... <BR>... <BR>...ты вроде металлист...наденем железа и немного подеремся.... <BR>.... типа надо заснять и продавать как метал видео.... <BR>..... "<BR><BR>На  4-место было несколько  претендентов, но самым стойким из них оказался Bush<BR><BR>"я на контакт иду тяжело, так же, как и тяжело член входит в анальное отверстие "<BR><BR>И теперь  наши призеры.<BR>Третье место(3) и бронзовая медаль.Его занял человек постивший в топик о противостоянии групп Эпидемия и Exile.И этим призером оказался ни кто иной ,как хорошо знакомый нам VicThor<BR><BR>"Когда мне было 11 лет, группы Cannibal Corpse еще не было...... и мне приходилось слушать Accept, Running Wild и Helloween.... какая досада.... :)))"<BR><BR>На втором(2) месте с серебряной медалью еще один герой Lonewolf I'Tiok.Тут важно каждое слово,настолько эмоционально все написано, поэтому приведу его постинг полностью   <BR><BR>"А я, бл, периодически подкожу к компу, бл,... <BR>....я уже танцеваЖДЭ с начальницей коммерческого отдела,... <BR>...ща буду мутить гл. редакторшу... <BR>P.S. сосастик - сосать не пересосать.... <BR>ух, бл...<BR>Now playing: Алсу... "<BR><BR>А кто же у нас получил ЗОЛОТУЮ медаль и 1-место?Кто же этот ЧЕМПИОН НЕДЕЛИ?Итак.<BR>Первое место занимает Дмитрий Боргиров  с "Фразой недели" <BR><BR><BR>"Водка - вазелин маздайских отношений."<BR><BR>_______________________________________<BR><BR>Так же хочу выразить особую благодарность и наградить почетными грамотами людей не попавших в ТОП-10,их постинги были хороши но им не хватило самой малости.Вот эти герои второго фронта -  N. Troitsky,Вован,Цiмох,Forest Elf,Diamond,Scar,Izabella VW,Terrorizer и Граф Де Митриус. <BR>  <BR><BR> 

### 16 марта - Cruachan в Питере

George Dysangelist 03.03.2002 03:57:
&gt;гавна ещё разного кроме круачана... <BR>Ti prosto Llanpair P.G. ne slushal. Uzh on poluchshe vashego Cruachana budet.<BR>A pro ostalnih ne znau.<BR><BR>&gt;круачан рулит <BR>&gt;наверно  <BR>Ne rulit. Sovsem.<BR><BR>&gt;нажраца можно в кал полный <BR>Nu zdes tebe vidnee...<BR><BR>2Blindman: ti opyat bush v roli gida dlya nashih dorogih gostey? :)

### Кто идет на Finntroll/Impaled Nazarene?

Headcrusher 05.03.2002 15:20:
2Bush: Хто такую ерунду сказал ?!?!

### С праздником 8 МАРТА или ХИТ-ПАРАД ОТКРОВЕНИЙ МАСТДАЯ!Часть 3.

rjh 08.03.2002 03:41:
Прежде чем начать наш очередной еженедельный обзор,хочу поздравить наших горячо любимых Мастдаек а так же всех женщин с праздником 8-е марта.Так же хочу отметить, что популярность сего обозрения набирает обороты, и вы, уважаемые Мастдайцы начали помогать мне обращать внимание на истинные шедевры слова:) -большое вам человеческое спасибо!<BR>Ну что,приступим?<BR><BR>10-е место сегодня занимает limbo-metal, впервые появившийся в десятке.<BR><BR>"Вот именно, что музыка на первом месте, я покупаю в основном пиратские диски. А лицензию только за границей или если пираты не выпустили. <BR>Я очень доволен собой."<BR><BR>9-е место на этот раз занял человек, являющийся активным участником любого обсуждения.На этой неделе он выступал под ником Deception Genesis - но нас не проведешь:)-мы то знаем что это ты-McSim:))) <BR><BR>"лечусь. <BR>млин, почему все мне советуют лечится. Вот уроды. :((( "<BR><BR>8-е место на этот раз получил один из родоначальников Мастдая Dimas,особенно обратите внимание на слова в скобках-<BR><BR>"Во время выступления SHADOW HOST мне понравилась реплика стоящих сзади челов (совершенно трезвых): "Чего-то я не догоняю, а когда же будет "Я молился на тебя"?" <BR><BR>7-е место занял человек не нуждающийся в представлении, это неизменно попадающий в десятку Seducer, на этот раз предлагающий оригинальный способ борьбы с заростанием- <BR><BR>"А онально??? онально не зорос??? Если зорос, то надо выпустить газы, а жажигалкой их поджетч!!! Полыхнёд, тада освободишся из зарослей!! "<BR><BR>6-е место на этот раз получает миротворец Shadowspawn, вот кого надо было на переговоры в Чечню посылать<BR><BR>"Они могут отрубить женщине голову. Они способны на мерзкие поступки. Но чтоб взорвать, убить спящих людей... нет... я в это не верю. "<BR><BR>5-е место опять отдаю Seducerу. На этот раз он рассуждает о проблеме сексуальной неграмотности среди мастдайцев<BR><BR>"А то часто бывает, юзаешь позицию долгие годы, а только потом узнаёшь, как она называется! :) "<BR><BR>На 4-м месте,остановившись в полушаге от призеров, еще один активный борец за всемастдайскую справедливость Mephistopheles<BR><BR>"Ты просто нервный псих, как я погляжу. И это говорит не в твою пользу, так как я держусь нордически..."<BR>_________________________________________<BR><BR>Ну и кто же у нас сегодня завоевал медали?<BR><BR>3-е место и БРОНЗОВУЮ медаль завоевала девушка по имени Гердка<BR><BR>"Когда я говорила дядьке про пару палок, я все -таки из природной скромности и заранеевсеобдуманности сказала, что это для барабанов"<BR><BR>А вот о чем на самом деле подумал этот самый дядька?<BR><BR>2-е место и СЕРЕБРЯННАЯ медаль присуждена очень колоритной личности, известному в мастдайских кругах острослову Pafos-у<BR><BR>"Мне не нужно тело женщины! Подумать только мне - тело женщины... придется отбиваться от мужиков, страдать от месячных и... БОЛТА не будет!!!"<BR><BR>Можете ли вы представить какие чувства испытывал в этот момент наш герой?Как же он все таки прочувствовал ситуацию.<BR><BR>Ну и наконец ЗОЛОТАЯ медаль,звание ЧЕМПИОН недели и 1-е место присуждается ...<BR>Ну конечно девушке, у нас же 8-е марта,иначе и быть не могло.<BR>Поздравляем тебя, Архангел Грехоил сразу с двумя праздниками и радуй нас почаще вот такими шедеврами-<BR><BR>"кто мужик? я? сейчас вот сяду на сканер без трусов, отсканирую свою сексуальную дотацию и вышлю вам! блин! не мужик я !!!! "<BR><BR>и пора бы исполнить свое обещание,правда ведь,господа мастдайцы:))))<BR>_______________________________________<BR><BR>Ну и в заключении хочу опять поблагодарить мастдайцев которым не хватило совсем чуть-чуть для попадания в наш ТОП-10,а так же тех кто помог мне отобрать эти шедевры для "Золотых Страниц Мастдая",сегодня это - Bush,Scar,Wotan,Граф Де Митриус,Тerrorizer,Цiмох,Lumendil - СПАСИБО!!!<BR><BR><BR>

### Rossomahaar, Crystal Abyss, Radigost, ex-Ashen Light (не помню названия) угорают в "Свалке" 10 марта

Lazar 10.03.2002 02:34:
2Bush: Про бонусы помню!

### ХардкорЪ

gecko 11.03.2002 20:02:
Bush:<BR>ЩЩЩас те "наши ангарские други" ответят, что Suicidal Tendencies - рэп. А значит - гагно, а гагно = не хардхоррр. ;-)))<BR>...Ну или попсня эмтивишная, типа, "утка для тиннннейджеров". :о)<BR><BR>Граф Де Митриус:<BR>Нее-е, здесь меня пака ещще нико не пинал вроди (хотя я, мот, не заметил проста) ;-) Просто Террр до сих пор нарна на меня дуитьцся (блин, как бы не лопнул, а то ведь жаль будит "великого ценителя").<BR>А вааще - я колючий, хуй пнешшьь - отдача замучаит...<BR>Да к тому же мне и поххх ваащщще на их идиотские высказывания - заметь, те, кто больше всего в инете пиздят и всех поносят, на самом деле (в реале т.е.) - нули полные и никчемучные. А тут хоть какой-то шанс им выябнуться.<BR><BR>Абссс:<BR>Мот со времям чуток и ашипся... Но даже, есси и 10 утра, то в воскресенье это для меня фсе равно - рань

### Кто разбирается в косухах - посоветуйте

pafos 14.03.2002 12:07:
2Bush: Смотря что считать жесткой. Есть такие, как будто из листового железа сделаны :)<BR>Моя пакистанская (First) не особо жесткая, ношу ее уже года три точно. Никаких проблем ваще...

### Кто разбирается в косухах - посоветуйте

Avenger 16.03.2002 16:22:
2 Bush: а дорого - это скока примерно?

### А почему никто не пишет про концерт Cruachan?

Impaler 18.03.2002 11:57:
2Bush: вопрос был не к тебе, т.к. ты там не был.<BR><BR>2Diamond: и сколько людей в Ред-клубе собралось? Афиш вообще не было на это мероприятие, а так я бы на Кому и PL с удовольствием бы глянул, было бы время...

### Девушки-металлистки: любовь к тяжёлой музыке или крутым парням?

Архангел Грехоил 19.03.2002 17:20:
Bush, звони мне! прямо щас! (3432) 69 00 19, Алена дизайнер!!!! ну, вперед!

### Мисс-Маздай.  Мущинский топик

RRRu 21.03.2002 13:33:
Bush, любит человет трахаться или хочет не одно и тоже.

### Мисс-Маздай.  Мущинский топик

Архангел Грехоил 21.03.2002 13:38:
Bush, прости, мне очень неловко, что так получилось! я никого не хочу обидеть! вы вот мне настроение испортили, отвечаю вам тем же.

### Ну, кто там хотел моего возвращения, или Спасибо тебе, Mаздай -vol. 2

:E 25.03.2002 12:42:
2Bush: С чего бы это вдруг?

### Ну, кто там хотел моего возвращения, или Спасибо тебе, Mаздай -vol. 2

13 26.03.2002 03:46:
Предлагаю так же возвращения Китиары каждый раз отражать в музыкальных новостях и регулярно устраивать голосование по этому поводу. Чтобы любой пользователь мастдая был в курсе на борде Китиара или нет. <BR>P.S. А все-таки Bush талантище, что не говори!

### Мрачный ли человек Sataneeva?

Morgoth 27.03.2002 12:52:
Bush может у нее проста велосипеда нету?

### Мрачный ли человек Sataneeva?

Morgoth 27.03.2002 17:54:
 Bush:  про сверхчелогекоф песдел Ницше.. типа грит "Бог  умер, да здрагствует сверчелогек".. выходит уже Ницше знал про Сатанеегу!!??? 8-(  )

### Мрачный ли человек Sataneeva?

Morgoth 27.03.2002 18:38:
Bush: не ну Ницше же тоже материалист афигенный.. и атеист фдобавок...

### ХИТ-ПАРАД ОТКРОВЕНИЙ МАСТДАЯ!Часть 5.

rjh 29.03.2002 08:37:
На этот раз не буду ничего комментировать.<BR>Только процитирую лауреатов мастдая.<BR><BR>10 место-Barghest<BR>"страсть как терпеть ненавижу, когда девушка курит! И общаться сам с такой не буду интимно, или буду, но уже в процессе буду икать другую :))))))"<BR><BR>9 место-Bush<BR>"да пусть ноги раздвигает и впендюпим туда какую-нить палку. Ежели в красный цвет окраситься, значит дефственица.... вернее, была ею:) "<BR><BR>8 место-Виртуальный Ихти<BR>"Поинтересней? Да пожалста: аналингус. Не надо пояснять, что это такое? ;О) Думаю, что мало кто это ощущал... А зря, блиа... "<BR><BR>7 место-Fucker<BR>"помоему половине бордистов митал ваще по херу, они готовы неделями обсуждать какое-нибудь гавно, типа ,у кого длиннее куй!!!"<BR><BR>6 место-Китиара<BR>"Лучше пусть по субботам у меня ноет спина от 15-килограммовой кольчуги после тренировок, чем трещит башка с перепоя."<BR><BR>5 место-Bush<BR>"в детсаде низя было в половой контакт вступать "<BR><BR>4 место-МАХ<BR>"А я когда покупаю пиво всегда думаю:"Блин, еще ящик и на проститутку не хватит" "<BR><BR>3 место-БРОНЗОВАЯ МЕДАЛЬ-Headcrrrusher<BR>"Дерево не может сосать, у него рта нетУ !"<BR><BR>2 место-СЕРЕБРЯНАЯ МЕДАЛЬ-Abscess<BR>"Сами тут разберитесь, кто гагно, кто жопа. Я пойду перекушу. "<BR><BR>1 место-ЗОЛОТАЯ МЕДАЛЬ и звание ЧЕМПИОН НЕДЕЛИ- Dimas<BR>"да-да, ступайте все на шизру! <BR>а мастдай оставьте для пидерастов вроде меня!!!"<BR><BR>Вот такие итоги недели.Спасибо за внимание!<BR>

### Поместятся ли ЭПИДЕМИЯ и CATHARSIS на одной ступени пьедестала?

I'Tiok 29.03.2002 11:50:
Bush - Паш, "Не нравится мне такой стиль " намного корректнее, чем "такое дерьмо, что блевать тянет", молодец, исправляешься. :)))<BR><BR>сабж - Катарсис претендует на лавры Эпидемии?

### Поместятся ли ЭПИДЕМИЯ и CATHARSIS на одной ступени пьедестала?

Fucker 29.03.2002 15:19:
2 Bush тызнаешь, ваш вокалист поет гораздо чище, чем у катарсиса-у того проскакивает мелкая лажа в нотах-а это серьезный показатель!!!!!

### Ваше мнение о ROYAL HUNT - The Mission?

Coffin 03.04.2002 14:21:
2 Bush<BR>Ты оригинально подписался, только мнения твоего об альбоме я не нашел! Забыл написать что ли? торопился? Спешил на репетицию своей мудацкой группы, которой до Ройал Хант как мне до полярной звезды?

### Самый смешной парень Борды!

13 09.04.2002 13:37:
Смешной Морсус. А юмор мне больше всего нравится Bush & Forest Elf

### Диски группы "Коррозия Металла" изъяли из продажи.

Nick M 11.04.2002 12:28:
2Bush: Согласен. Возможно, так оно и есть. С другой стороны, давать деньги этому клоуну очень цинично, особенно учитывая те условия, в которых мы все живем.

### Нормальная зарплата.

R. 11.04.2002 16:37:
2 Bush: один-то ты портвейн пить сможешь, это - не проблема. А Изабеллу с собой возьмешь? :)

### Нормальная зарплата.

Diamond 11.04.2002 16:39:
2 Bush: проблемы создавать глупо. Они и так создаюца.<BR>2 Ruslan: Увы, нет. Думаю, что постарше тебя буду.

### Prog-metal with female voice

R. 17.04.2002 22:05:
Sasha, а как же Curved Air???<BR>Соня Кристина там весьма хороша! Группа играла чудный прог-рок... Хотя, дело вкуса, канешна... :)<BR><BR>А Renaissance?.. А изумительные первые четыре альбома прекраснейшей Kate Bush?..

### 26-ого апреля в Эстакаде концерт групп ЭПИДЕМИЯ и SEDUCER'S EMBRACE

Nick M 19.04.2002 16:16:
2 Bush: А что Лаптев делал неделю с флаерами, почему сразу не передал?

### 26-ого апреля в Эстакаде концерт групп ЭПИДЕМИЯ и SEDUCER'S EMBRACE

Мелисов 23.04.2002 12:41:
2 Bush: Собирается Сатанеега, но она стесняется написать :))) А ещё Вадер придёт.

### 26-ого апреля в Эстакаде концерт групп ЭПИДЕМИЯ и SEDUCER'S EMBRACE

pafos 29.04.2002 18:38:
2Bush:  Значит звукач - дурак. Так делать нельзя. Это не концертный альбом, а концерт... Либо он это делает, потому что не может "развести" гитары в миксе. Значит, все равно дурак...

### 26-ого апреля в Эстакаде концерт групп ЭПИДЕМИЯ и SEDUCER'S EMBRACE

VARGGOTH 29.04.2002 19:30:
2Bush<BR>это конечно не мое дело но слово пригрыш пишется без мягкого знака...<BR>:)

### новинки 01.05.02

Виртуальный Ихти 06.05.2002 17:33:
10) Novembre'01 - Novembrine Waltz. Ох, и любят, видать, думстеры меясц ноябрь. Novembers Doom, Novembre, Novembrine Waltz... На сей раз перед нами качественный думовый продукт из солнечный Италии, сыгранный и напетый братьями Кармело и Джузеппе Орландо (последний, если не ошибаюсь, еще и продюсирует множество итальянских металокоманд) и Демианом Кристиани. Красивейшие, словно вобравшие в себя солнечную энергию "сапожного" полуоострова, мелодии, лишенные, однако, пресловутой итальянской сиропной слащавости, свойственной множеству местных паверных коллективов. Они не так мрачны, тяжелы и пессимистичны, как, скажем,  Shape Of Despair, MDM или Morgion, но веселья тут тоже не найдешь. Вообще, трудно одназначно охрактеризовать музыку группы, ибо намешано тут всего полно - и дум, и готик, и дэт, и альтернатива, и черт знает еще что, причем саунд очень плотный. И это неудивительно, ведь Кармело Орландо приводит в буклете более 70 любимых музыкантов и композиторов, и его интересы простираются весьма широко: здесь Dead Can Dance, Roger Waters, Jean-Michel Jarre, U2, The Cure, REM, Kate Bush  (кстатиЮ, пятой вещью записан кавер ее песни "Cloudbusting"), Bjork, Radiohead, Depeche Mode, Diamanda Galas, a-ha, Opeth, Katatonia, Edge Of Sanity, Bathory, therion, My Dying Bride, Anathema, Metallica, Iron Maiden, Terrorizer, SOD, Napalm Death, Celtic Frost, Kreator, Autopsy, Death, Buzrum, At The Gates, Вивальди, Беллини, Моцарт, Бах, Паганини, верди, Бетховен, чайковский, Шопен и многие другие! Так что ждать стандартного продукта не приходится. Эту музыку можно охарактеризовать как атмосферный мелодик-дум/дэт. Хотя всякие стилевые обозначения тут, пожалуй, бесполезны. Katatonia? Anathema? Lacuna Coil? А концовка последней вещи мне вообще напомнила Бандаломенти... Альбом предназначен тем, что любит красивую, мелодичную, но в то же время лишенную попсовой легкости музыку, эти композиции как для релаксации, так и для размышлений над личными проблемами за бутылочкой пива, а еще лучше, за бокалом сухого итальянского красного... 5/5<BR><BR>11) Aeternus'01 - Ascension Of Terror. Читали выше про The Forsaken? А тут вот тоже скандинавы (на этот раз норвеги), и тоже выдают дэт... Только уже иного качества. Это трио, еще на предыдущем "Shadows Of Old" широко использовавшее блековые и трэшевые фишки, решило на новом релизе окончательно сместиться в сторону дэт-метала, что можно только приветствовать, ибо в Норвегии блековых групп, наверное, больше, чем меолдик-дэта в Швеции и поклонников Арии в РОссии :О)) За почти 10 лет существования музыканты выросли в настоящих профи, и их 7-ой уже релиз подтверждает высокий класс владения инструментами. Такое впечатление, что им всё по плучу: и дэт, и трэш, и блек, лишь бы у них возникло желание это играть. Не скажу, что альбом шедевральный, но для норвежской дэт-сцены это, безусловно, отличный продукт. Была бы еще оригинальность, получили бы высшую оценку (хотя 8-я вещь, безусловно, шедевр!). А так 4/5<BR><BR>12) Xenomorph'01  - Baneful Stealth Desire. Скажу честно, многочисленные изображения эдакого смешного черепа с витиеватыми рогами и обложка (гриффон на обломках античного здания с мощными колоннами + молния + кладбище в духе сборников "Death... Is Just Beginning") предрасположили меня к веселому времяпрепровождению. Черт знает откуда взявшиеся Xenomorph нарезают опять-таки скандинавский дэт, однако, не без стёба и юмора (да, я был прав!) Их агрессия одновременно искренна и смешна, названия песен в том же духе (Dragon's Breath, Bestia Infernali, Once Upon Armageddon...) Стёб прямо-таки в духе Die Apokalyptischen Reiter! Всё как-то звучит исключительно весело, бодро и совершенно не грузит надоедливыми шведодэтовыми ходами. Мне показалось, что группа как бы прикалывается и над собой, и над слушателями, показывая некоторыми моментами, что серьезно воспринимать сие творение не надо. Впрочем, после 12-ой бутылки пива и не такое может показаться... ;О) К сожалению, на пиратском релизе какая-либо инфа о группе отс

### А вот так наши ники выглядят по японски;о)

Nick M 05.06.2002 20:35:
Ха-ха-ха!<BR>Majorobu nikuku<BR><BR>Угадайте, кто скрывается за этими никами : )<BR>Inpareru<BR>Ikuchianderu<BR>Marufutsu<BR>Furesutsu erufu<BR>Bushi <BR>Burindo<BR>Sedoseru<BR>Terurorizeru<BR>Pushifutesutsu

### True Black Metal vs power metal

I'Tiok 20.06.2002 11:13:
Bush, ну-ну

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

DustDevil 21.06.2002 17:38:
Bush: Нифига... Миталисты - стойкие перцы.... со стойкими перцами между ног.

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Blind 01.07.2002 11:18:
2Bush: Без паники, бля!!! 200 голосов за выходные, и это в то время когда весь масдай жрал шашлик-башлик  с воткой!

### Mustdie о Rossomahaar.

Orgasmo Oscuro 02.07.2002 18:01:
Bush: Я желаю! Передай плз Лазарю, я думаю у тебя с ним быстрее получится встретиться. Да и он сам, как видишь, хочет послушать...

### Mustdie о Rossomahaar.

Lazar 04.07.2002 23:20:
2Bush: Заябись Буш, нагреем руки...<BR>Небось круче чем А. Апина расходится будет...:)<BR><BR>Абцсесс, а ты на Энди не обижается. Он в своих рецензиях как правило неадекватен, т.к. не может быть он адекватным, т.к. не адекватен с рождения. Ан.К.(а) в панимхании ангарском - это "тру" москвич. Любой ансамбль русского происхождения для него кал по определению, т.к. считает он, что в людях русских нет ничего хорошего, а предпочитает шведов, немцев и поляков. И очень переживает, что русские победили во второй мировой.<BR>Для того, чтобы получить нормальную оценку в ДаркСити, нужно переслать диск посреднику, скажем в Берлине, чтобы тот, в свою очередь переслал диск в Москву к Ан.К, и не делать ошибок подобно моей, называя Д.К. херней в др. средствах спец. информации.<BR>Если получится, что Айронд сделает лицензию, то 5 из 5 вам обеспечено.<BR><BR>Проведите не большой эксперимент. Возьмите номер Duck City и сосчитайте средне- арифметическую оценку релизов Айронд. У меня получилось 4,75…..<BR>Для сравнение у Фоно чуть больше 3 получилось.<BR>

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Malfet 09.07.2002 05:41:
Блин, народ, у меня прога совершенно исправно голосует! Со вчерашнего вечера у меня уже 11 голосов.<BR><BR>ПАлексу отправляю исправленный исходник (был косячок с проверкой почты), остальным шлю экзешник. <BR><BR>Прогу выслал следующим людям: Просите впредь у них, у меня сейчас со временем напряжёнка.<BR>loki@formatek.ru; ancient_tragedy@hotmail.com; uznick@pisem.net; bush@hotmail.ru dissenter@tolkien.ru; palex666@mail.ru

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

PAlex 12.07.2002 10:23:
Bush, знаешь, я тоже над этим думал... Но я же слал им только ехе-шник... Не думаю, что они смогут декомпилировать его в целях редактирования, а показывать этот файл руководству МТВ равносильно указанию ссылки на этот топик... У них нет фактов его применения... :) <BR>И вообще, мой ник тебе о многом говорит? ты меня знаешь? ;) Может люди помочь хотят...<BR>З.Ы. Покажи запрос, по которому из поисковика можно выйти на этот топик... Я не могу его найти...

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

PAlex 12.07.2002 10:33:
Bush, прикинь, есть группа Эпидемия, уверено идёт вверх, а кто за них голосует ваще не ясно, где тусуются непонятно... Группа-призрак и только... :)  

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Iron Golem 16.07.2002 14:38:
Неправда, я собирался голосовать за Эпидемию, несмотря на наличие ней такого человека, как Bush (надеюсь, временное). Потому что у Арии всё равно нет шасов, т.к. для неё никто программки сделать не догадался, и вся суть голосования состоит в приколе - затащить мало кому известную Эпидемию как можно выше. Или я что-то неправильно понял?

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

pazuzu 17.07.2002 17:58:
bush, посмотри...

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Malfet 18.07.2002 08:52:
2Bush: Забил. Задрало.

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Malfet 19.07.2002 11:55:
2Bush: Пальцем показывать неприлично даже на себя. Но к уебанам меня относит %% 80-90 маздайцев старой закваски. Против коллектива не попрёшь.

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

eddie 24.07.2002 00:17:
2 Bush - по пейджеру - это значит москвичи в основном голосуют((( и более серьёзный контроль. Нам хана(((.

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Steel 24.07.2002 17:29:
Два Bush: а что, ты видал такие офигевания на других форумах???? :))) ПРикольно!<BR>Кстати, благодарность надо всем высказывать, я, например, вручную голосую! 

### Метал-фест в Евпатории

promoter 24.07.2002 18:23:
2Bush. В том то и дело, что это всё было. Когда-то.<BR>А касаемо металлического феста, по типу тех, которые проходят в Европе Wacken Open Air, Eindhoven, или там Милуоки Метал Фест в Америке, с палатками, пивом на каждом углу, делегатами со всей территории СНГ - этого конечно нам не хватает. Я конечно не строю радужных надежд, но бля-а-а! Хочется ведь такого.<BR>И тут именно всё зависит от поддержки фэнов.<BR>Если власти увидят, что это нужно народу, что в это время идёт сбыт товара, продуктов питания и всего прочего. И самое главное - нет беспорядков и прочей гопнической урлы. Будьте уверены, найдуться те, кто захочет взять всё это под своё крыло. В этом плане тоже можно делать нехилый бизнес. Главное, чтобы на метал, не смотрели как на бедного родственника, с которого, кроме как говна, и взять нечего. Но опять же начинается всё с энтузиастов. Сегодня фест в Евпатории поддержал Мастдай, завтра какие-нибудь журналы, радио и пивники, таже Хард-Зона на MTV, и дело тронется. Но надо с чего-то начинать. В этот раз съездит толпа, человек 15-20, потом бурно всё обсудят, пойдёт информация, может кто-то какой-то отчетец опубликует. На следующий год уже можно при определённой поддержке и команды покруче затащить, смотришь и народ потянется. Главное, чтобы процесс пошёл.

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

pazuzu 25.07.2002 01:16:
"Steel: (24.07.2002 17:29)  <BR>  Два Bush: а что, ты видал такие офигевания на других форумах???? :))) ПРикольно! "<BR><BR>дай ссылку, а то я на кастовом тока был, а им как- то похуй...

### ХардкорЪ

Макс с Болтом 26.07.2002 15:33:
2 Bush Если Суисайдал Тенденсис и играли хардкор,то только на первыз двух или трех альбомах и на последних тоже,альбомы 90,92,94 годов как то с трудом под это определение попадают,там ваабще какой то странный стиль!

### Гитары Shamray

IVAN 01.08.2002 14:44:
А вот мне бы хотелось h-s-h.<BR>Bush,в районе 500 уе...это мне еще долго копить надо будет...Раз уж на то пошло,то посоветуйте плиз какие модели лучше взять за такие деньги.И,если можно,дайте ссылку на инфу про модель,которую советуете,было бы неплохо,чтоб там фотка была и описание.

### Гитары Shamray

Myke 01.08.2002 17:30:
Bush,<BR>Vic Thor<BR><BR>Мне говорили (видимо, конкуренты), что даже официальные представители (а именно АТ-трэйд) грешат тем, что срывают корейские этикетки, выдавая инструмент за Японца.<BR>Кому нынче верить????<BR><BR>

### Гитары Shamray

Blind 02.08.2002 11:24:
2Bush: B.C. Rich  в Слами вообще то продаются.:))) Да и не загнул я... Assasin NJ хуже конечно чем M-102, но уж круче сраных Вошбернов и Ibanez RG-270...

### Эй, мастдайцы! Кто-нибудь идет в субботу в деревяшку?

Godtash 02.08.2002 12:52:
Bush, какой ты корыстный! <BR>Ремарка: я проставляю только старым знакомым. Остальным - женская гордость не позволяет.<BR> 

### Гитары Shamray

Blind 05.08.2002 10:18:
2Bush: :)))))))))))))))))))))))) !!!!!!!!!! Нахх! :)

### Гитары Shamray

Blind 06.08.2002 10:09:
Я лично видел EMG HZ  на ценнике к которым было написано made in Korea, и на звучке кстати тоже. Может они разные бывают???<BR>2Bush: На моей будут стоять ESP LH-200 - с EMG ничего общего не имеющие. 

### Ваше отношение к Паутинычу. Это сраное дерьмо???

Blind 06.08.2002 12:58:
2Bush: Гавно вопрос! Деньги есть??? :)

### Гитары Shamray

Blind 06.08.2002 16:56:
2Myst: Duncan Design это Дунканы сделанные в Корее, не знаю как там у них с технологией производства, но звучат они хуже... Впрочем и стоят наверно копейки.<BR>2Bush: Та M-102 в Аваллоне была с звучками Duncan Design. К тому же этот Николай Саяпин??? (Саямин??? хуйего знает, короче, не помню) нам по ним целую лекцию прочитал. Не помнишь, штоль, ни куя?

### Гитары Shamray

IVAN 06.08.2002 21:55:
Bush,ну расскажи о впечатлениях что ли...:))<BR><BR>У меня тут еще вопрос возник.Удобно ли сидя играть на модели VB-300,на той,что под гибсон сделана?

### Джимми Хендрикс-лучший гитарист в мире.

LostSky 08.08.2002 14:35:
2 Malfet. Дело в том, что я конечно не специалист, но считаю, что конечно Хендрикс сказал свое слово в гитарной музыке, но считать его лучшим всех времен и народов как-то не не есть однозначно. <BR>Потом  непонятен критерий отбора-исполнительское мастерство, общий вклад в развитие музыки или что-то общее. Или все вместе.<BR><BR>2Bush. Топик из головы. Инфу поимел из ньюз-блока Муз-ТВ.<BR><BR>2 Место- Пейдж<BR>3 Место-Слэш<BR> <BR>Я считаю, что постановка вопроса:"Кто самый лучший в мире" вообще сомнительна.<BR>

### Ваше отношение к Паутинычу. Это сраное дерьмо???

Svartur 10.08.2002 03:19:
2Bush: При чем тут Лимоныч и какие слухи про него ходят??? Лимоныч - мой старый кореш, живет в соседнем подъезде и никаких слухов про него ходить не может, поскольку ни на каких мастдайских тусовках он не появлялся. Из всех мастдайцев знает только Седукера, с которым вместе пил. Так что попрошу без наездов.

### Джимми Хендрикс-лучший гитарист в мире.

Alexey Markov 11.08.2002 00:15:
Bush: Хетфилд играл в Nothing Else Matters гениальное (без сарказма) соло. Он вапще круче Хаммета имхо в тыщу раз.<BR><BR>К тому же о соло речи не идет, а вообще о гитаристах. Кобэйн, к примеру, на это слово не тянет :)<BR>Опрос не говорит о мастерстве вообще ничего - скорее о популярности. По мне так вообще лучший гитарист - Винни Мур. А если зацикливаться только на скорости - то Импеллитиери (Крис его зовут?).<BR><BR>Кстати в моей двадцатке Хендрикса нет. Из этой двадцатки в моей есть Слэш, Мэй, Хетфилд, Сатраяни, Зак Вайлд, Вай, Мур и Янг. И есть еще Блэкмор, Шмит (Манни!), Кико Лоурейро, Петруччи, Фридман и др.<BR><BR>Ruslan: я думал Пако деЛусия больше джазовый, чем фламенкист? Кстати, по-моему, не очень-то примечательный гитарист. Так получилось, что его творчеством мне пришлось заняться сразу после риффов Хетфилда, гы :) а музыки нет у него ни на грош. И нейлон бесит.

### Ваше отношение к Паутинычу. Это сраное дерьмо???

Lemonych 12.08.2002 11:02:
2Bush, слушай абидна как то я в дереве не был ни разу с большенством пиплов знаком исключительно виртуально, водовку чужую жру только когда сами приглашют и то при  том всегда не против и за свой щет поставить (когда бабки есть). так что старик ты ета по-моему не прав...

### Ваше отношение к Паутинычу. Это сраное дерьмо???

Lemonych 12.08.2002 11:25:
2Bush, а хуй его знает - кто все же реальное дерьмо... а ето кстати могно в четверг в мельнике выяснить....

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Скиминок 13.08.2002 09:07:
2Pazuzu<BR>*почему я так решил? - <BR>1. откуда он знает что в эпидемии 5 человек? <BR>2. как он нашёл этот топик? <BR>3. зачем он счёл нужным подчёркивать то что он голосовал за касту? <BR>4. почему этот постинг появился после окончания голосования? <BR>5. седьмое чувство...*<BR>1 и 2. Можно зайти на этом сайте в раздел "Группы" (кстати, я уверен, что этот мудак именно так и нашел наш форум, т.е. набрав в поисковике "Эпидемия").<BR>3. Хрен его знает. Хотел, наверное, показать, что он "свой".<BR>4. Он просто машет кулаками после драки. Только и всего. Это ж у него как гвоздь в жопе, что металл в России кто-то еще слушает. Что не все являются тупыми дебилами, помешанными на афроамериканском репе (за который надо давать в репу).<BR>Кстати, 2 Bush и Мелисов и остальные эпидемики: Ребята, поздравляю вас с успехом. Скольким козлам вы нос натянули. Может, теперь металл перестанут игнорировать в широких массах меломанов.<BR>P.S. Не понял, а почему пятое, а не четвертое. Что, эту б...дь Ариану на четвертое место вытащили?

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

pazuzu 13.08.2002 12:42:
2 Мелисов:<BR> голосовали честно! я раз в день проверял их форум! или их модераторы оказались умнее чем мастдайские...<BR>2 Bush:<BR>скорее всего так и есть.

### Жениться на проститутке...

Myke 15.08.2002 12:23:
Bush,<BR><BR>Если я закручу роман с проституткой, сколько раз я буду должен ею с тобою поделиться как с обладателем авторских прав на подобный расклад?<BR>:)))

### Жениться на проститутке...

Myke 15.08.2002 13:52:
Bush,<BR><BR>Не, продавать не буду. Налоги платить заставят. А вот за использование запатентованного copyright'a расплачиваться придется. Хотя если ты женат, то может и не придется :)))

### Позор IROND'у!!

моджо 15.08.2002 14:42:
 2Bush: а ты проводил? 

### Жениться на проститутке...

Einar 16.08.2002 12:07:
2 Bush - у нас страна олигархов. :-) Москва по крайней мере. А проститутки для олигархов - имею в виду клубы типа Dolls или Распутин. Там можно поискать. :-)<BR>2 Narlin - это точно, проститутки объикались. <BR>:-) 

### Люди, посоветуйте про одежду!!!

Bush 19.08.2002 10:53:
На заметку, если будете покупать кожаные штаны:<BR>Диалог из аськи:<BR><BR>BushRoot: мои кож. штаны пора на помойку <BR>Forest Elf: пачиму? <BR>BushRoot: ну уже растянулись <BR>Forest Elf: да лан чё ты гонишь! <BR>BushRoot: ну правда! в альберто самые сраные штаны потому что и по диким ценам! <BR>Forest Elf: не, паш это гон! у тебя кожа толстая на них? <BR>BushRoot: да была толстая, стала тонкая и обмякшая как лапша... блин, чувак один купил себе штаны, через неделю выкинул из нахх т.к. они в дерьмо превратились <BR>Forest Elf: да ну... чё он с ними делал? <BR>BushRoot: сказал, что пару раз всего одевал... как вышелв мороз, так кожа сразу к телу прилипла и обмякла, а в некоторых местах потрескалась нахх! он пошёл в альберто менять их, а там ему сказали, что нехх было ваще покупать у них т.к. у них штаны тока для байкеров <BR>Forest Elf: я ничё не понимаю! а у меня ничё не обмякает и не трескается... <BR>BushRoot: да блин, а у тебя она толстая? <BR>Forest Elf: ага! была твёрдой, щас чуть помягче стала... но всё рано подтянутая и не как дерьмо! <BR>BushRoot: ну а насколько твердая? как на косухе? <BR>Forest Elf: ну на ней она щас тоже стала мягче! но вообще здесь она и потоньше! <BR>BushRoot: бл, ну а на морозе не обмякает? <BR>Forest Elf: на морозе они у меня электрилизуются и хайр на ногах торчком стоит по ходу ты когда покупал штаны - они в обтяжку бвли? <BR>BushRoot: да, еле влез. И ходил вроде нормально.. а вот морозы треснули и песдец настал им - все обмякли и превратились в дерьмо, а в некоторых местах трещены образовались <BR>Forest Elf: не, а у меня пряма тютелька-в-тютельку по мне в поясе, а ногах они кажутся чуть больше, но на самом деле нормальна! <BR>BushRoot: а на морозе ничего не происходит? ты присмотрись на самом деле, а то изговняешь в момент как я... я их уже маме отдал <BR>Forest Elf: не, всё ок! может тебе гавно подсунули? <BR>BushRoot: да хрен знает.. я вот из маме отдал, она суперклеем их подклеила, подшила, я их вновь одел, а вот на работу по морозу шёл и в тех местах, где швы склеены, они ярко белыми стали, а в некоторых ваще потрескалось всё нахх и обмякло... вот щас сижу в них как урод, но вроденикто не заметил... ща маркером замажу всё нахх! <BR>Forest Elf: ты гонишь <BR>BushRoot: нет!! <BR>Forest Elf: жалко! <BR>BushRoot: что жалко? <BR>Forest Elf: что всё вот так <BR>BushRoot: как так? <BR>Forest Elf: со штанами твоими! <BR><BR>

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Impaler 20.08.2002 03:22:
2Lazar: не понял... на сайте вроде все по-старому... <BR><BR>2Bush: я-то про это напишу по любому... это же новость, деньги за это не берутся :) вы других тоже тормошите!

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Supric 23.08.2002 09:58:
Bush:<BR>Боитесь выиграть? :)))))))))))))

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Скиминок 24.08.2002 08:15:
Да, Bush прав. Погорячился я маленько. Ну ничего, мы им и так по ушам надаем. Может, хоть кто-то теперь обратит на металл внимание (из слушателей, я имею в виду).

### Кто-нибудь из местного населения слушал\слушает гранж?

volos 27.08.2002 11:40:
до сих пор слухаю часто alice in chains и stone temple pilots, ну и bush еще 

### Ваше отношение к Паутинычу. Это сраное дерьмо???

frostbite 28.08.2002 17:18:
2 Bush: Ага, я типа поверил тебе :)))

### Ваше отношение к Паутинычу. Это сраное дерьмо???

Svartur 28.08.2002 23:48:
2Шмель&Bush: Ё-моё, да отстаньте вы от Лимоныча, что вы ни с того ни с хуя прицепились к человеку!? Сначала познакомьтесь с ним, а потом уже делайте выводы. И шутки ваши уже не смешны.

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Max [Icewind Blast] 29.08.2002 03:09:
Bush: Ну, можно, конечно... Только весить много будет... Попробую, в общем. Только чем тебя ftp не устраивает???

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Max [Icewind Blast] 29.08.2002 14:19:
Bush: чем он тебя не устраивает?

### Сегодня с 15.00 до 16.00 прямой эфир с Эпидемией на MTV

Ancient 29.08.2002 17:00:
Bush: Выложи на фтп.

### Сегодня с 15.00 до 16.00 прямой эфир с Эпидемией на MTV

Nick M 30.08.2002 15:32:
Bush, что ж эта за передача такая? Скажи хоть, во сколько телевизор включить и по какому каналу будет Это.

### Сегодня с 15.00 до 16.00 прямой эфир с Эпидемией на MTV

Headcrusher 03.09.2002 14:40:
2Bush : *увидев что его ожидает, быстренько сел в зал среди зрителей и был таков. Отдувался за всех Скляр*<BR>Вот что! Вместо того, что-бы устроить мощноый промоушн группе! Вощемта!<BR><BR>2Лаптев: Да, я *мудила* и со мною лучше не связываться!

### Новая песня Эпидемии "Всадник Из Льда"

Seducer 17.09.2002 12:38:
А кривизна реально есть небольшая там, где указал Папхос... Вообще, как показалось, все "тяжёлые" гитары сыграны как-то вяло. Звук сыроватый, но причина понятно - предварительный микс и т.д.<BR>Очень прикололо, когда Макс спел: "И п[r]оклят мой путь!" с реально аглицким акцентом! :)))<BR>Касательно самой песни - песня хорошая, приятная такая метал-баллада, время снимать клип и в этот раз порвать всех ТАТУ и прочих...<BR>Песню эту я знаю достаточно давно, Юрон пел мне её под гитару за столом, когда мы пили водку в гостях у Итиока. :)<BR>Настораживает факт только один... У людей Эпидемия может перестать ассоциироваться с миталом и прорыва русского митала не получится - они просто станут мастерами метал-баллад. Как сейчас стали Scorpions или Aerosmith.<BR>Ну это я так, брюзжу! Надеюсь, до этого ещё далеко. Эпидемию можно только поздравить в любом случае! "Наконец-то можно будет набить карманы зеленью" (с) Bush.<BR>:))))

### Как концерт Эпидемии?

Headcrusher 24.09.2002 18:49:
2Bush: В след. раз меня приглашай! Я практически профессионал с Бальшой буквы b и мне взамен ПРАКТИЧЕСКИ ничего не надо!<BR>:-))<BR>Фото, которые делал, можно пАсматреть на сйтах - Чёрного Кофе, Синистер, Бегемота и тд :-))

### Как концерт Эпидемии?

Headcrusher 24.09.2002 19:15:
2Bush: выхади, но только осторожно! Гы!<BR><BR>и када будешь выходить, не говори Лаптеву об этом, а то он меня убьёт! <BR><BR>:-))

### Как концерт Эпидемии?

Blind 24.09.2002 21:33:
2Bush: А ты еще вонял чо в прошлый раз я плохо пофоткал концерт. Не доверяешь мине должность штатного фотографа??? Вот получай типерича ремни от фотика и спины в кадре!<BR>:)<BR>2NickM: Если ты подумал шо снимал опять я, тто этта не так.  :))) Я был в говень и опоздал, к тому же...

### Как концерт Эпидемии?

Bush 25.09.2002 10:24:
вот фотки с концерта ужасного качества..<BR><A HREF="http://www.bush.newmail.ru/pics_ep/" target="_blank">http://www.bush.newmail.ru/pics_ep/</A>

### Как концерт Эпидемии?

Headcrusher 25.09.2002 10:41:
<A HREF="http://www.bush.newmail.ru/pics_ep/2.jpg" target="_blank">http://www.bush.newmail.ru/pics_ep/2.jpg</A><BR><BR>у вас Басков поёт?

### Как концерт Эпидемии?

Nick M 25.09.2002 13:51:
<A HREF="http://www.bush.newmail.ru/pics_ep/5.jpg" target="_blank">http://www.bush.newmail.ru/pics_ep/5.jpg</A> - Лаптев в лавровом венке : )

### Как концерт Эпидемии?

Nick M 25.09.2002 16:42:
Bush: Ха-ха! А чья это голова, что-то не признаю : )<BR>А Лаптев, похоже, переехал на 51.jpg : )

### Как концерт Эпидемии?

Nick M 26.09.2002 18:22:
Bush: Так чья там голова на 5 фотке?

### Как концерт Эпидемии?

Headcrusher 27.09.2002 00:47:
2Bush: а сколько вам заплатили, скажи мне по секрету?

### Как концерт Эпидемии?

Headcrusher 27.09.2002 19:58:
2Bush: ну я же должен прикинуть, сколько мне с вас за фото_услуги брать :-))))

### 18 октября. Эстакада. Презентация нового SHADOW HOST.

Chus 05.10.2002 22:46:
2 Impaler, Alarm, Bush<BR><BR>По поводу <A HREF="http://www.melnitsa.net/" target="_blank">http://www.melnitsa.net/</A><BR><BR>Форум не странный. Это просто наш форум. ;) А Рома, который у нас теперь играет на перкуссии, действительно играл на ударных в одном из первых составов Shadow Host и в вашей истории он упомянут: <A HREF="http://www.shadowhost.ru/band/history_r.html" target="_blank">http://www.shadowhost.ru/band/history_r.html</A><BR><BR>PS: Приходите послушать. ;)

### UDO + DORO = Концерт в Лужниках

Pandora 07.10.2002 12:28:
2 Bush - в партер 500 р.

### Халявный суперФест!

promoter 08.10.2002 16:02:
2Bush. Я не напрягся, да и вообще я особо не напрягаюсь. Как и говорил ранее, чем борда и привлекает, каждый высказывает свою точку зрения. Своего рода виртуальный Гайд Парк.<BR>Конечно, можно и без грубостей обходиться (я не имею ввиду тебя), но .....<BR>Так что всё в поряде.   

### Гопрос к Мелисогу и Бусху

pafos 11.10.2002 18:07:
2Bush<BR>Ну из парадйз лост-то не уволили никого :)

### Гопрос к Мелисогу и Бусху

Lorien 16.10.2002 01:18:
Собственно говоря, раз уж такая тема, то  у меня тоже есть один вопрос к Мелисову и Bushy:  то что вы играете, по вашему мнению, больше нравиться ребятам или девушкам? И бывает ли такое, что музыка помогает знакомиться с девчонками? <BR>

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Blind 17.10.2002 11:32:
2Bush: Ну да. Так и надо было делать! 

### Гопрос к Мелисогу и Бусху

Lorien 17.10.2002 12:47:
2Bush: Паш, а ты догадливый.... :))))

### Гопрос к Мелисогу и Бусху

Lorien 17.10.2002 13:55:
2Bush: А у тебя есть какие-нибудь мысли на этот счет? 

### Гопрос к Мелисогу и Бусху

Lorien 17.10.2002 14:01:
2Bush: А насчет Мелисова ты знаешь, или просто предположил?

### Гопрос к Мелисогу и Бусху

Lorien 17.10.2002 14:10:
2Bush: Не переживай, уж точно не из вражеского.

### Гопрос к Мелисогу и Бусху

Lorien 18.10.2002 00:21:
Ой, теперь я уже Bush!!!  :)))))))<BR>Нет, вы все ошибаетесь, я совершенно отдельная личность, а не чья-нибудь фантазия!!!!<BR>Просто на Масдае я впервые. Много слышала про него, решила зайти и написать пару вопросиков.....<BR>И вот что получилось......  :)))))))<BR>

### Power vs Speed metal

Mentalhealer 01.11.2002 08:03:
Hey Supric !!! Where are you???<BR>Hidding in the bushes??? do you???

### Детский сад слушал Эпидемию на МТВ

sCull 04.11.2002 19:10:
Bush: Ну и как тебе Элис? Очень старлый?

### Детский сад слушал Эпидемию на МТВ

LexRock 04.11.2002 19:35:
2Bush: кому бейсболка досталась?

### Детский сад слушал Эпидемию на МТВ

Лаптев 06.11.2002 16:11:
Bush-я сам как то разберусь,успокаиваться мне или нет!

### Промо-ролик Эпидемии на Mtv...

RhythM 08.11.2002 15:31:
ага... нашёл по программе... сегодня в 20.00 часов по Mtv опять покажут. Не знаю, как выглядит клип на "Звон монет", но там так же использована музыка с "Звона монет" под видеоряд, соответствующий тому времени... мне просто рассказывали, что в клипе музыканты бегают по лесу и стреляют друг в друга из пистолетов с липучками, а тут концертные видео... плюс совсем немного видео(пару секунд) с репы...<BR>Мда, после слов Bush'a, что у Эпидемии много фанатов ,показывают рыдающих поклонниц Иванушек дибилейшн , также в промо ролике был использован клип Децла :))

### Хто где учился/учицца? (очень даже музыкальный топиг)

Tetia Lena 28.11.2002 15:41:
HAIL! Kto uchitsia v MAI peredayte privet Chingisu i Yule ( esli znayete) oni na economice na 1-om kurse!<BR><BR>A ya sama V Cambridge<BR>Kstati, Bush a kakoy u tebia colledge? 

### 21-ого декабря (в субботу) Эпидемия в клубе "Релакс"

Lorien 17.12.2002 18:34:
2 Bush: :))))  А когда на эту "загадку" ответ будет?  На концерте?

### 21-ого декабря (в субботу) Эпидемия в клубе "Релакс"

Horg 18.12.2002 17:44:
2Bush: а как песня эта называецца? пафосно: "Битва Дракона", реалистично: "Дракон и Его Очко", или таинственно: "Волшебный Проход"?

### Эпидемия - рулит

Horg 24.12.2002 10:19:
2Bush: тыц-тыц-тыц-тыц............

### Эпидемия - рулит

pafos 24.12.2002 18:03:
2Bush: А какую примочку теперь берете?

### а есть ли тут такие, кто никак не будет нг встречать?

Алкалоит 24.12.2002 18:16:
Таак, Эпидемия концерта давать не будет. Bush то не сможет и с дыркой в башке играть )))

### Эпидемия начала репетиции с новым ударником!

Vortex Jr. 13.01.2003 12:36:
2Bush: А Лаптев то себе кого брать будет!!!??

### MUSICA FEST IV?

promoter 17.01.2003 15:33:
2Bush & DIS.Felo.De.Se. Может быть хозява клубов и наживаются на концертах, проводимых на их площадках. Да не может быть, а точно, хотя бы на пиве.<BR>Но организация фестивалей (если кто знаком с этим делом, это как правило влёт для его организаторов) и делаются они, во всяком случае у нас, именно с целями промоушна команд. Я даже мысли не допускаю, что организаторы Music Fest-a задались целью нахапать бабла. Просто хйня полная.<BR>А по поводу обсуждения, ну так и не только на борде это обсуждение происходит, не дети ж малые, всё и так понятно.<BR>Но!!!! И мнение публики АРХИВАЖНО!!! Как говаривал дедушка Ленни.

### MUSICA FEST IV?

promoter 21.01.2003 15:36:
2Bush. Если делать опен-аир, то да, согласен, <BR>аппартат может стоить таких денег. Но ведь пока ещё никто не определился с местом проведения. Эстакада вроде как и неплохое место и даже то, что не очень близко к метро находится, сильно не повлияет, я думаю, на посещаемость.<BR>Ещё один момент. Почему-то никто так и заговорил о спонсорах. Время то ещё есть, можно ведь зацепить каких-нибудь пивников или производителей коктейлей. Если они приедут на фест торговать эксклюзивно своим пивом, то поднимут немеряно бабла. Столько народа на Мастдае, наверняка у кого-то есть какие-то концы или знакомые.

### MUSICA FEST IV?

Martin 21.01.2003 16:05:
2 Bush: Гм... я конечно не специалист, но по-моему цена, так я бы так сказал, смехотворно велика...

### MUSICA FEST IV?

promoter 24.01.2003 12:30:
2 Bush. Фсё, пацаловал. Дальши та чиво делать? Тёмныя мы ишшо, ниграмытныи. Падскажи мил чиловек. А можить и взаправду пара начить дилить роли?<BR>2 Aggy. Спасибо за совет. Действуем и помогаем.<BR>Слыхал согласились ещё Mortem и Forgive Me Not. Вроде и NYL не против.

### Mustdie-рейтинг электрогитар и бассух

Horg 28.01.2003 15:28:
Bush, да. Идея та же, но рейтинг исключительно мастдаевский будет.

### MUSICA FEST IV?

мясоголовый 21.02.2003 15:30:
2 Bush: (21.02.2003 11:50)<BR><BR>собрать народ может организатор.<BR>при этом это можно сделать даже при помощи порнограйндгруппы Вицлипуцли из Устькаменосранска.<BR><BR>кстати, голосовалка дурная...<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/poll/155" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/poll/155</A><BR>я так и непонял как надо голосовать у меня активной формы нету... :(<BR>Ни в Опере6.05 ни в МСИЕ 5.0<BR><BR><BR>

### MUSICA FEST IV?

Morgoth 25.02.2003 13:50:
Bush с удовольствием поучаствовал бы в этом процессе 8(( я про отрезание пиписек

### что лучше- Котарсес или Эпидемия?

Kent 25.02.2003 18:48:
Bush., ты в  маскарадном придешь?*

### что лучше- Котарсес или Эпидемия?

Iron Golem 03.03.2003 13:26:
А я видел Bush'а из зала! :)

### что лучше- Котарсес или Эпидемия?

Kent 03.03.2003 15:05:
2Bush  это он на концертной деятельности на бумер заработал?:)<BR>и я видела Айрон Лэди живьем. Она смотрела на группу Эпидемия сзади:)

### что лучше- Котарсес или Эпидемия?

Horg 03.03.2003 15:06:
2MS: а нас видел Bush!! )

### Гм...зацените статейку про Эпидемию, весьма неординарно!

Vortex Jr. 07.03.2003 12:20:
2Bush: <BR>"снимай трусы....."<BR>5 баллов!!!!!!!!!!!! -))))))))))))))<BR>супер респект!!!!!!!!!!!!!!

### ВОПРОС ГИТАРИСТАМ.Про гитары,усилитель и примочку.

IRONCORPSEЦ 08.03.2003 15:39:
Здрасте.Сначала отмечу,что это приблизительно пятый мой топик,адресованный мастдайским музыкантам,и пока меня не обделяли вниманием и помогали ценными советами,поэтому хочу поблагодарить следующих:Vic Thor,Blind,Pafos,rjh,Del Silencio,Bush-спасибо вам за помощь,если кого забыл,извините.Далее идут вопросы:<BR><BR>1)Прислушавшись к советам вышеуказанных,я решил поднакопить деньги и взять в Аваллоне ESP LTD-какую-нибудь 300ую модель(скорее всего,EС),произойдет это,я надеюсь,уже совсем скоро.Поэтому,возник такой вопрос:как мне надо проверять гитару непосредственно при покупки:как проверить,хорошо ли держится строй,и тд?Что означает серийный номер на задней стороне гитары,что и как по нему можно определить?<BR><BR>2)Усилитель у меня плохой-"Фил про" 10в,и из него уже вовсю сыпется песок,поэтому я тут стал приглядывать себе новый комбик.Недавно в СОЮЗе увидел Маршал средних размеров,стоил он чуть больше 10000р,модели я не запомнил..На гитарз.ру прочитал про 30ватный транзисторный Маршал(выглядит также как тот),судя по тому,что там написано,он-то,что мне нужно.Сколько он стОит,его ли я мог видеть в СОЮЗЕ?Если он стоит более 10000,то что вы можете порекоммендовать мне в этой ценовой категории?<BR><BR>Спасибо:)

### MUSICA FEST IV?

Antoni Gutslasher 12.03.2003 03:31:
 Да что за отстой развели? Почитал и офигел... Какой-то бля повер тинейджерский впихнуть на фест хотите. На Эпиндемию вон 14 числа идите. Так что на фиг её с феста! Shadow Host вообще лажа. Катарсис уже обвыступался. Особенно в этом топике отличился тов. Bush, который вообще составил список групп из подобного барахла. "реально народ пойдёт". Конечно, толпа малолеток припрётся. Можно ведь вообще какого-нибудь говнорока напихать, тогда вообще до хрена придёт. <BR> Так что повер на разогрев.<BR> Фест должен быть угарным, поэтому выступить на нём должны: MorteM, Grenouer, Кувалда, Dr. Faust, Corpsegrinder и Grave Side, которые как известно собрались заново. Я уже писал об этом. Больше никого не надо, в жопу все эти сифо-блэки и сифо-дэты. True brutal rules.

### SHADOW HOST 22-го марта в клубе "Релакс".

Shved  18.03.2003 15:56:
Rus: окстись! Какие блакстеры?:)<BR><BR><BR> Bush:  угу! Действительно, хорошее место. Во всех смыслах.<BR>

### SHADOW HOST 22-го марта в клубе "Релакс".

Kent 19.03.2003 11:20:
Bush. я и к вам приду. Не скажу на кого посмотреть. Вы же в разные дни:)

### SHADOW HOST 22-го марта в клубе "Релакс".

Kent 19.03.2003 11:44:
Bush, думаишь на тебя?:) не. нифига . ты мне нравишься.<BR>

### США vs. Ирак: война началасьь

Saga 20.03.2003 12:03:
Bush<BR>Ты слышал как тебя назвали? )))))))

### США vs. Ирак: война началасьь

Агги 20.03.2003 12:47:
ixtiandr,<BR>Bush - то уже завел... и вряд ли он разросся бы слишком сильно... <BR>ну да ладно, "лишний/нелишний" - пустые споры, не это главное. Так что сорри за оффтопы.<BR>

### Оволонъ - гогно, или как нас 3,14здато наипалли....:((

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 24.03.2003 11:03:
2Bush: "Они вправе перетасовывать порядок выступления как им удобно."<BR><BR>Полностью бы с тобой согласился, если бы не одно "но". За выступление были проплачены бабки. Это реально сраное дерьмо. Группам должны были либо вернуть прайсы, либо ставить их перед немоляевым, как и договаривались. <BR><BR>Кста, по музыке "7 теней" мне очень даже понравились, так что нефиг... а по вокалу, я уже и так мидгарду все сказал ;)

### Оволонъ - гогно, или как нас 3,14здато наипалли....:((

Oxygen 24.03.2003 11:40:
2 Bush<BR><BR>Бабки обычно платит хедлайнерам (известным группам, на которые гарантировано придет народ) разогревающая группа. Например я слышал, что Шадо в Хвост забашляло за разогрев Блайндов, не много не мало 2000 зелени. 

### 5-ого апреля ЭПИДЕМИЯ, ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК, OFFROAD в Эстакаде

Череподробильник 02.04.2003 12:11:
2Bush: а Лидуха из Релакса будет???!!!<BR>если нет, то я не пойду - хули мне там тада делать!<BR>

### MEGADETH vs METALLICA часть 2

Kent 02.04.2003 14:43:
Bush. никакой он не красавчик. Извини, но мне как-то поххъ как они все выглядят. Просто метла реально сраное дерьмо. Мегадетх играли весьма интересные и не побоюсь слова оригинальные вещи. 

### 5-ого апреля ЭПИДЕМИЯ, ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК, OFFROAD в Эстакаде

Череподробильник 02.04.2003 18:49:
2Bush: ну та с которой мы в релаксе на Grave Gigger зависали всю ночь!!!<BR>беззубая! такая вся клевая!!!<BR>она еще нас с тобой хотела!!!

### 5-ого апреля ЭПИДЕМИЯ, ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК, OFFROAD в Эстакаде

RhythM 04.04.2003 00:09:
2Мелисов&Bush: ребята, а вы в конце апреля, начале мая(ну,разумеется,кроме 19-го) играть планируете ещё?

### SOULFLY. Макс Кавалера постарался на славу!

Harvester 11.05.2003 11:21:
Вступаем в Soulfly Tribe!!! Вождь - Max Cavalera, я - заместитель вождя, Bush - почетный шаман, будет плясать по ночам вокруг костра, долбить в бубен и распевать "No Hope - No Fear"! :)))))) <BR><BR>В общем Soulfly - это клево...  [/QUOTE]<BR><BR>Блинд - человек, лехко отказывайущийся от своих пристрастийъ. Наверняка в блек ушол. :umnik:<BR>зы. Соулпхлай - скука. Нэйлбомб намного рулёзнее.<BR><BR>

### Что это за газета, МК?

promoter 21.06.2003 13:44:
2Bush. Да, по части того, как подать тот или иной материал, ей нет равных. Но есть действительно журналистская этика. "Благодаря" таким людям как Капа, М.Козырев, падонки с музТВпрограмм, радио и им подобных, у целого поколения теперь, и возможно навсегда, испорчен музыкальный вкус. Да что там музыкальный вкус, отношение к жизни, и да-да, сексуальная ориентация. Я знаю нескольких молодых матерей, которые с ужасом думаю о будущем своих детей. Они конечно делают всё, что могут, пытаются правильно, на их взгляд, воспитывать, но скоро их маленькие дети пойдут в школы и,... на улицу. <BR>Мы сами здесь конечно все гордые, умные и самоуверенные, знаем цену и себе, и всему происходящему и с нами никогда ничего плохого не произойдёт. Но это здесь на мастдайской борде, этакой отдушине для совершенно небольшого количества людей. Поэтому я считаю так, что хоть какое-то, самое малое, но с помощью средств массовой информации, нагнетание тревоги в стране, где и так то аура иссине-черная, и такими-то вот издевательски-змеиными способами - преступление против своего народа, своей нации.

### Что это за газета, МК?

promoter 21.06.2003 14:55:
2Bush. Тем более, когда и сам напрямую столкнулся, понял что к чему. В смысле, выводы возникают не только после прочтения её статей.<BR>Да, и по-моему термин "говнорок" авторства всё же Славы Петкуна, если мне память не изменяет. Тоже вот персонаж, вроде ни че так пацан, но его фаворитство у Капы сразу же навевает не совсем приятные ощущения. Равно как и его голословные заявления, всё в тех же капиных интервьях, что сейчас в России нет музыкантов способных "пробить" западного фэна. Всё время хотелось у них спросить, а они че ни то знают о нашей тяжелой сцене, о музыкантах из сэсэссэрии - Викторе Смольском, Андрее Андерсене, Виталии Купрем и других. Да бля, наш Игорь Хорошев в самом YES играл, записал с ним несколько альбомов. О наших командах издающихся на зарубежных лейблах уже давным давно и имеющих определённый вес на мировой металической сцене. А то какие-то ППК и Татушки проскочили, так тут же целые тирады нараспевали им. Хотя слава их настолько мимолётна, что об этом и говорить не приходится. Только недавно ППК расхвалили, а сегодня где они? Правильно - в жопе! Потому как ничего там изначально не было. Спиздили мелодию у нашего талантливого, и как мне кажется, недооценённого, композитора Эдуарда Артемьева, которую он написал лет 30 назад, и проехались на чужом горбу (хотел сказать в рай, да хуй им, никакого рая не будет).<BR>2Pandora. Да, здесь видимо получилось - "лес рубят, щепки летят". Но цели у человека были всё же благородные, как я думаю, недопустить разбазаривания народного добра, а вы просто попали под раздачу. Так в нашем царстве-государстве именно сейчас нужен глаз да глаз, буквально за всем.

### KERRY KING On METALLICA's 'St. Anger'

colddarknord 19.09.2003 10:11:
LAYER guitarist Kerry King was the subject of this month's "Hard Of Hearing" feature in Britain's Terrorizer magazine. For the article, King was played a song each from 10 different bands and was asked to comment on the music as he was listening to it.<BR>The following are some of the highlights from King's listening session:<BR>METALLICA – "St. Anger"<BR>Kerry King: [2 seconds in] "Ugh! I know what that is! You can tell right away by the shitty mix. I made myself listen to this album twice, just to make sure I hated it as much as I hate it.<BR>[on the snare drum sound] "I mean, what is that? Sounds like he's hitting a Pepsi can or something when it should be a snare sound. I like that intro riff, it could be heavy if it was mixed, this would sound awesome. I'm not sure what they were going for in the mix. For me, it's just the mix.<BR>[on the part of the song when the pace picks up] "This part here could be entertaining as hell, but I just can't get past the mix."<BR>[on the album being the supposed "return to form" that most of the rock press are heralding it as] "Yeah, I read that, and I was like, 'What record were they listening to?' I bet it sounds pretty decent live, and those songs are alright, but there's no reason for those songs to be seven minutes long, let along eight or nine. It's like they have one of the better guitar players on the planet, and they're not letting him play lead. It's kinda like putting cuffs on him. I personally can't understand it. I think the lyrics could have gone further than fuckin' rehab. James needs to have a fuckin' shot and get over it.<BR>"The whole thing about this album that really bugged me is like, 'What was up with the last record ['Load'/'Re-Load']? I thought that's what you liked?' And now they think they're heavy again? To me, I've lived this all my life, day in, day out. I might be Kerry King the homeboy for some of the time, but I'm always SLAYER. METALLICA weren't METALLICA for 10 years. I think when you don't live it, and try to jump back into it… It just doesn't work out."<BR>ANTHRAX – "We've Come For You All" (album)<BR>Kerry King: "Yeah, I got it. It's generic. I like John Bush's singing. I saw 'em the other day and it looks like they're trying to put it back together. I hope they can, but I think they've shot themselves in the foot too many times, and it's hard to take people seriously when they've done so many goofs. Those pentagrams [on the album cover] bug me. You don't just take the pentagram up 20 years into your career. It's like, 'Pentagrams are cool,' so they have them. Fans aren't stupid any more, 'cause I am a fan. I know these guys, but I'm a fan of the music. Shit like that sticks out to me. 'These guys never had pentagrams before, what's up with that?' It's like they didn't think it out completely. It'd be like us using clocks with skulls for our stage show or something."<BR>

### Адские Новогодние Новинки

aristokraft 04.01.2004 22:54:
О, сегодня нарыл пару дисков Betzefer <BR><BR>new hate<BR>some tits, but no bush<BR><BR>еврейский-хардкор блия:))) <BR>прикольно.

### Фестиваль Эльфийская Рукопись в СДК МАИ

Headcrusher 30.03.2004 16:05:
"он избивал меня ногами... по голове и почкам."<BR><BR>2Blind: я фсегда знал, что Буш настоящий падонак, хоть и скрывется под личиной порядошного металлиста!!! ...диссертации вот защищает..<BR>:-)<BR><BR>Паш, у тебя мыло то фунциклирует?<BR>bush@hotmail.ru

### Фестиваль Эльфийская Рукопись в СДК МАИ

Headcrusher 30.03.2004 19:33:
2Bush, взможно ты и ответил, вот только я ничего не получил...<BR>Иначе бы и не спрашивал...

### Opeth - рулит неимоверно!!! Не побоюсь этого слова!!!

carcass 16.06.2004 11:28:
Обязательно посмотрите концерт на DVD, Lamentations - Live at Sheperd`s Bush Empire.<BR><BR>СУПЕР!

### Самые тупые названия групп

Darrell 23.01.2005 14:59:
<BR><BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>[ b ]<BR><BR>Baby Jason and the Spankers <BR>Baby Shit Brown <BR>Badical Turbo Radness <BR>The Bad Livers <BR>Bad Mutha Goose<BR>Bad Tequila Experience <BR>Baldilocks<BR>Baloney Ponys <BR>Banana Blender Surprise <BR>The Band Formerly Known As Sausage<BR>A Band Named Bob <BR>Band Over <BR>Band That Shot Liberty Valence <BR>Bang Gang <BR>Barbara's Bush <BR>Barbeque Bob and the Spare Ribs <BR>Barbie Bones <BR>Barefoot Hockey Goalie <BR>Barenaked Ladies <BR>Barf <BR>Barking Aardvarks<BR>Barnyard Ballers <BR>Barnyard Slut<BR>Barney Rubble and the Cunt Stubble <BR>Barry White Boys <BR>The Barstool Prophets<BR>Bassholes <BR>The Bastard Sons of Johnny Cash <BR>Bathtub Holiday <BR>Batman and Asshole<BR>Bearded Clams <BR>Bearded Itchy Lover <BR>Beast Penis <BR>Beats the Hell Out of Me <BR>Bedwetter <BR>Beef Masters <BR>Beerbellied Scum From Central Bucks County <BR>Ben Dover and the Screamers <BR>The Bendy Monsters <BR>Bent Richards <BR>Ben Wa and the Blue Balls<BR>Bernie the Trailer Park Queen and the Deadbeat Dads <BR>Bertha Does Moosejaw <BR>Bertha's Mule <BR>Betty Ford<BR>Betty's Fish Bag <BR>Betty's Not a Vitamin <BR>Beverley Beer Bellies <BR>Biblical Proof of UFOs <BR>Biff Hitler and the Violent Mood Swings<BR>Big Ass Truck<BR>Big Balls and the Great White Idiot <BR>Big Bird's Turds <BR>Big Black Nun<BR>Big Blow and the Bushwackers <BR>Big Daddy Cumbuckets <BR>Big Dead Fish <BR>Big Dick and the Extenders<BR>Big Fat Pet Clams From Outer Space <BR>Big Fish Ensemble <BR>Big In Iowa <BR>Big White Undies<BR>The Biggest Freak in New Jersey <BR>Bile Suckpump <BR>Bill Bixby's Big-Ass Communist Eighteen Wheeler <BR>Bimbo Toolshed <BR>Bindle Blaster and the Big Stub Disaster <BR>Bionic Roomate <BR>Birth Hole <BR>Bitch Funky Sex Machine<BR>Bitch Slap <BR>Bitch Transmission <BR>Bitter Enemies/Butter Enemas <BR>Bizarr Sex Trio [sic] <BR>Bjorn Again <BR>The Black Jewish Homosexual Experience <BR>Black Leather Agenda <BR>Black Leather Jesus <BR>Blast That Cock<BR>Bleeding Rectum <BR>Blew Willie<BR>Bloated Scrotum <BR>Bloated Tick <BR>Blonder Tongue <BR>Blood Sledge Electric Death Chickens <BR>Bloody Mess and the Scabs <BR>Bloody Stools<BR>Bloody Tongue and the Thalidomide Babies<BR>Blow Job Queen <BR>Blow Monkeys <BR>Blown Apart Bastards <BR>Blue Balls Deluxe <BR>Boba Fett Youth <BR>Bob Barker's Sweaty Sack <BR>Bobby Joe Ebola and the Children MacNuggits <BR>Body Falling Down Stairs <BR>Boiled Angel <BR>Bolt Upright and the Erections<BR>Bondage A Go Go<BR>Bonedaddys <BR>Boner Donors <BR>Bongwater <BR>Bongzilla <BR>Bordering On Retarded <BR>Boris the Sprinkler<BR>The Bourbon Tabernacle Choir <BR>Bowling for Larva <BR>Bowling for Soup<BR>BowWowWowHaus <BR>The Boxing Ghandis <BR>Boy Scouts of Annihilation <BR>The Boy With the Frog on His Forhead [Pojken Med Grodan I Pannan]<BR>Bozo Porno Circus <BR>Brad Pitt Live and Nude<BR>Brady Bunch Lawnmower Massacre <BR>Breakfast in Beirut <BR>Brian Jonestown Massacre <BR>Bright Blue Gorilla <BR>Broken Nose <BR>Brownie Points <BR>Brown Lobster Tank <BR>Brutis Bit Me <BR>Buck Naked and the Bare Bottom Boys<BR>Bullwinkel Gandhi<BR>Brutal Juice <BR>Brutal Noodle <BR>Buck Satan and the 666 Shooters<BR>Buddy Wasisname and the Other Fellas <BR>Buddha Thunkit <BR>Bulimia Banquet <BR>Bumgravy <BR>The Bumpin' Uglies <BR>Bunchoffuckingoofs <BR>Burger Pimp <BR>Burning Lesbians <BR>Burning Sofa #10 <BR>Burn the Priest<BR>Burn Your Tongue <BR>The Bus Station Loonies <BR>Buster Hymen & the Penetrators<BR>Butt Flux <BR>Butt Full of Dick <BR>Butt Jowl Picnic <BR>Butthole Surfers<BR>Butt Savages <BR>Buttsteak<BR>Butt Trumpet <BR><BR><BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>[ c ]

### любимые каверы

phi1in 25.02.2005 14:35:
Illdisposed - Retro 2000 -Beating Around The Bush <BR><BR>Testament - 1997 Demonic -Rapid_Fire<BR><BR>Metallica - "Mercyful Fate"<BR><BR><BR>

### Организация концертов..

starbreaker 01.04.2005 20:36:
Ну блин, опять то же самое...<BR>Во-первых, я говорил о МОЛОДЕЖИ. "Взрослые мужики" вполне могут и заработать себе денег на Вип места и на все остальное. Ну а студентам как быть с таким ценами? Хорошо что я не студент, а то я бы вообще ни на один концерт никогда бы не пошел.<BR>А про организацию - ты меня, конечно, извини, yamabushi, но ты производишь впечатление человека не совсем нормального. Ты платишь СВОИ деньги за концерт, тебя заставляют ждать в очереди на морозе два часа, потом пинают и толкают в неуправляемой толпе, то есть ты в самом буквальном смысле рикуешь своим здоровьем - и ты еще после этого расспаешся благодарностями оргаизаторам. Если таких людей с таким мнением как у тебя будет больше - у нас точно ничего и никогда не изменится. А скорее - хуже станет. По твоей логике получается - организаторы продали билетов на 500 штук больше, из-за этого в зале не продохнуть, на выходе скажем тебе совершенно случайно разбил нос какой нибудь мент сгоряча. А ты походу дела утрешь кровь и потом на мастаде напишешь - концерт офигенный, так несколько недоработок. Ты что с чес сравниваешь - Тушино 91 года и Точку 200-мать его-5!!! За это время представления о сервисе у нас в стране мягко говоря изменились - тут я абсолютно согласен с Русланом. Тогда нам никого не везли и каждый концерт было как чудо - да и на улице в косухе было опасно появляться! Щас на фиг другие времена - ну как же это можно не понимать??? Если принимать как должное давки на входе, произвол охраны, тот же произвол организаторов - мы где скоро окажемся? В долбаном каменном веке!!

### Организация концертов..

starbreaker 01.04.2005 20:46:
Замечательный подход - вот вам на фиг группа, правда мы немного сэкономили и она выступает в дерьмовом зале, поэтому звук - гавно. Что тесновато - ну так мы немного сверху подзаработать захотели, ведь никто не против. Давку вы стопудово сами устроили - мы здесь ваще не причем. Скажите спасибо что мы вообще вам хоть что то привезли - типа почувствуйте себя людьми. А кто возмущается - возьми билет - там написано все про риск и тому подобное. В общем, группа на сцене - всем срочно быть довольными.<BR>Yamabushi точно не против.

### Организация концертов..

evil_lynx 04.04.2005 15:38:
yamabushi<BR>А Рок Фест(ну там где Helloween, Masterplan, Paradise Lost), считать его провальным или нет? И почему больше у нас таких "сборных" концертов не было(фестивалем это всё же назвать нельзя, формат не тот)? Да и чего-то есть у меня подозрения, что навряд ли соберёт Helloween больше, чем RAGE.

### Организация концертов..

pafos 04.04.2005 16:20:
2yamabushi<BR><BR>"Так вот я и пытаюсь сказать, что на мой взгляд "экстремального дискомфорта" на концертах не было уже очень давно.... :)))"<BR><BR>У всех свое понятие о комфорте и дискомфорте... Кто к чему привык...<BR><BR>2evil_lynx: между саксоном и ЛоТ у элайвов был еще и дистракшн в СДК МАИ. Который, насколько мне известно, прошел нормально во всех отношениях...

### Ипать! Опять началось шоль???

Sarquanaar 11.04.2005 18:43:
Да, и как правильно заметил yamabushi наличие оружия не панацея. Его нужно уметь и не бояться применять. И успеть это сделать. Но оно может повлиять на ситуацию, тем более, что я говорю не о боевом огнестрельном оружии, а об оружии предназначенном для самообороны и специально для этого спроектрованного.<BR>Для тех, кто решится на покупку оружия, будет нелишним походить в тир, поучиться быстро его доставать. В осбщем пройти некоторый аналог КМБ, чтобы от всего этого был толк.<BR><BR>По поводу спланированных акций есть такой момент, что спланировать "избиение младенцев" это одно, а провоцировать криминал - другое. Металлисты не отвечают. НИКОГДА. Поэтому и штука такая.

### Ипать! Опять началось шоль???

KLoun 14.04.2005 06:40:
Yamabushi: "Пусть вся эта братия действительно для НАС что-то сделает"<BR><BR>А что ТЫ для нас сделал, чтобы МЫ взволновались?!

### Ипать! Опять началось шоль???

Архангел Грехоил 14.04.2005 13:16:
Mendor: <BR>а чем, собсно, московские менты отличаются от ебуржских или питерских? закон в маза раше один, УК один. может, все-таки стОит попробовать? в ебурге гораздо хуже обстоит дело с гопотой, один ОПС "уралмаш" как рассадник антикультуры скока "весит"! однако же нет безвыходных ситуаций. всего-то надо написать заявление в соответствующие инстанции, а именно - в отделение милиции района, к которому принадлежит клуб. если у них БУДЕТ это заявление и они не примут мер, а то и произойдет что-нить (которое тоже надо ОБЯЗАТЕЛЬНО ЗАПРОТОКОЛИРОВАТЬ!!!) - им знаешь  как по башке настучит главное отделение милиции? <BR><BR>схема такая:<BR>1) пишешь заявление на охрану и они его ОБЯЗАНЫ удовлетворить<BR>2) в случае каких-либо нападений, избиенй, повреждений - идете с пострадавшими в то же отделение и пишете гору бумаг<BR>3) если они и после этого не принимают меры - они ОБЯЗАНЫ сообщить адреса-телефоны вышестоящих организаций, куда можно накатать еще гору бумаг.<BR><BR>давите их их же принципами. любая тема, занесенная в протокол - уже дело. не надо сидеть и думать, что мимо тебя проплывет труп твоего врага - это работает только в высокоцивилизованных государствах.<BR><BR>Yamabushi правильно сказал/сказала.<BR>

### Ипать! Опять началось шоль???

Kai Mathias Stalhammar 14.04.2005 13:47:
" KLoun:(14.04.2005 06:40)     <BR>  Yamabushi: "Пусть вся эта братия действительно для НАС что-то сделает"<BR><BR>А что ТЫ для нас сделал, чтобы МЫ взволновались?! "<BR><BR>Блять, как же меня бесит эта ебучая позиция. МЫ ВАМ НИХУЯ НЕ ДОЛЖНЫ ЗАПОМНИТЕ ЭТО СУКА БЛЯТЬ НАХУЙЪ! А вы НАМ - ДОЛЖНЫ. Хотя бы потому что МЫ платим вам блять сука деньги. Заебали нахуйъ.

### Будокан

Papa Vader 07.05.2005 21:19:
 Да потому что они все поголовно - МУДАКИ.<BR>Не врубаются, что никикие -будо-мудо-каны и рядом не стояли с сейшенами в ГОРБУШКЕ.<BR>Даешь Live at Gorbushka, Moscow rock-city на каждом концертнике всех буржуйских команд!!!

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

steeler 08.11.2005 12:43:
2Doff & Nozefixion:<BR>А еще упертые миталисты слушают Police, Thin Lizzy, Free, Rush...Einsturzende Neubauten, Blur, Сure, Alanis Morissette, Kate Bush и не только. Мне тоже абсолютно западло что-то доказывать...смысла не имеет напрочь, ибо нехуй и некому...<BR><BR>"...когда человек хочет при помощи диктатуры навязать свои "единственные-неповторимые-прогрессивные" вкусы окружающим "&copy;Мьасоголовый<BR><BR>...просто хуйня какая-то...аргумент а-ля киндергартен...какая диктатура, что приснилось...кто стрелял...про дискотеку неплохо, полет фантазии просто запредельный, зачОт... 

### Итоги года 2005&gt;&gt;

R. 22.12.2005 14:23:
Вопчем, по результатам уходящего года у меня определилась тройка призёров:<BR><BR>1.Apotygma Berzerk (за то, что ищут и находят в музыке Мелодию и делают красивые развесистые аранжировки).<BR><BR>2.Kate Bush (за то, что продолжила петь. Материал, кстати, слабоват, но голос... Другие дамы на Катькином фоне ваще гибнут. Ну, разумеется, кроме Сюзи Кватро и Дженис Джоплин).<BR><BR>3.Neil Young (за то, что сделал очередной, ...дцатый по счёту Harvest и не стал экспериментировать. Ну их, эти эксперименты).<BR><BR>Пожалуй, покуда всё. Из отбракованного надысь - новинки от Beseech (куда что подевалось после Souls Highway), Jack Frost (против пары сильнейших вещей - несколько кусков говна. Обидно), Santana (заебал уже), Pallas и Pendragon (об этих двух ничего плохого говорить не хочу, но хотелось бы мне яркости, как в прежние времена. А её нету...) и Demon (зачем же вы на старости лет так утяжелились?.. Что на предыдущем альбоме, что на этом... А где мелодизьм?.. Вас ведь не за тяжесть любили и легковесность завсегда прощали... Ыыыы...) <BR><BR>

### МЕТАЛЛИСТЫ В ПАФОСНЫХ КЛУБАХ. ВАШЕ МНЕНИЕ...

R. 27.01.2006 18:50:
Bush:(27.01.2006 18:28)     <BR>  Я думаю, что на это может их подтолкнуть желание найти новых поклонников. Ведь в подобных заведениях аудитория как раз подходящая.  <BR>(с)<BR><BR><BR>Как я мог не заметить этого постинга! Устами Буша глаголет истина. Миталисты хотят заполучить аудиторию Пенкина и Моисеега. И ради этого готовы поступиться многим. Даже дырками в попках.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:38:
<B>Sanctuary Visual Entertainment 20 июня сего года выпускает (US release) тройной ДВД Брюса Дикинсона "Anthology"</B> (обложка - <A HREF="http://www.sanctuaryrecords.co.uk/index.php?l1=3&l2=0&l3=0&rt=CA&action=showproduct&productid=34430&PHPSESSID=af1fff4d7e50d2202d2fd39e5e675ec2" TARGET="_blank">здесь</A>, который включает более шести часов концертных выступлений и клипов плюс ранее неизданный архивный материал - а именно:<BR><BR>DVD-I: "Dive Dive Live" (VHS, released 1990, live at "The Town and Country Club", Los Angeles on the "Tattooed Millionaire" tour on August 14, 1990)<BR><BR>01. Riding With The Angels (Russ Ballard - Samson)<BR>02. Born In '58<BR>03. Lickin' The Gun<BR>04. Gypsy Road<BR>05. Dive Dive Dive<BR>06. Drum Solo<BR>07. Zulu Zulu<BR>08. The Ballad Of Mutt<BR>09. Son Of A Gun<BR>10. Hell On Wheels<BR>11. All The Young Dudes (David Bowie)<BR>12. Tattooed Millionaire<BR>13. No Lies<BR>14. Fog On The Tyne (traditional)<BR>15. Winds Of Change<BR>16. Sin City (AC/DC)<BR>17. Bring Your Daughter To The Slaughter<BR>18. Black Night (Deep Purple)<BR><BR>"Skunkworks Live" (VHS - japan only, 1996, live in Pamplona and Gerona, Spain on May 31 and June 1, 1996)<BR><BR>01. Space Race<BR>02. Back From The Edge<BR>03. Tattooed Millionaire<BR>04. Inertia<BR>05. Faith<BR>06. Meltdown<BR>07. I Will Not Accept The Truth<BR>08. Laughing In The Hiding Bush<BR>09. Tears Of The Dragon<BR>10. God's Not Coming Back<BR>11. Dreamstate<BR>12. The Prisoner<BR><BR>DVD-II:<BR><BR>"Scream For Me Brazil" (live in Sao Paolo 1999, prevously unreleased bootleg)<BR><BR>01. King In Crimson<BR>02. Gates Of Urizen<BR>03. Killing Floor<BR>04. Book Of Thel<BR>05. Tears Of The Dragon<BR>06. Laughing In The Hiding Bush<BR>07. Accident Of Birth<BR>08. The Tower<BR>09. Darkside Of Aquarius<BR>10. The Road To Hell<BR><BR>DVD-III:<BR><BR>Promotional videos (плюс Брюс рассказывает о каждом из них):<BR><BR>01. Tattooed Millionaire<BR>02. All The Young Dudes<BR>03. Dive Dive Dive<BR>04. Born In '58<BR>05. Tears Of The Dragon<BR>06. Shoot All The Clowns<BR>07. Back From The Edge<BR>08. Inertia<BR>09. Accident Of Birth<BR>10. Road To Hell<BR>11. Man Of Sorrows<BR>12. Killing Floor<BR>13. The Tower<BR>14. Abduction<BR><BR>+ более двух часов экстра-материалов (включая длинный рассказ о записи Tyranny Of Souls и древнее 15-минутное видео "Samson" Biceps Of Steel )

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.07.2006 18:17:
2Blindman. Если ты имеешь ввиду полиграфию, то нет. Она не со скана, с файлов.<BR>По музыке.... Ну, скажем честно, мне лично Персуадер не особо катит. Не моя это музыка.<BR><BR>И выброс новинок на уикенд.<BR><BR>THE BERZERKER “World Of Lies” (Earache) 2006<BR>Долгожданный новый (третий по счету) альбом австралийских hyperfast industrial death/grind безумцев. Вас ждут просто наикрутейшие риффы и много классических элементов, свойственных дэту старой школы. World Of Lies - настоящее удовольствие и повреждение для ушей тех, кто любит "потяжелее". Он толще, гуще, быстрее и сильнее всего, что было раньше. Планка мозгодробительной брутальности установлен на новый рекордный уровень!<BR><BR>MISTRESS “The Chronovisor” (Earache) 2005<BR>Монстры настоящего британского scum-grind'а в лучших традициях ранних релизов EARACHE (Napalm Death, Brutal Truth, Terrorizer и Extreme Noise Terror). В состав группы входят участники групп Anaal Nathrakh и Frost. Ремастированная версия второго альбома с двумя бонус-треками. Направление - sludge/grind. Брутальный сладж с грайнд-кусками, или же изрядно замедленный, грязный грайндкор.<BR><BR>BLACKMORE’S NIGHT “Under A Violet Moon” (SPV) 1999<BR>Очередное переиздание второго альбома семейного дуэта "фолк-возрождения" Кэндис Найт и легендарного музыканта DEEP PURPLE и RAINBOW Ричи Блэкмора. На этот раз поклонники группы были порадованы интерпретацией русской народной песни "Полюшко-поле" и страстными псевдоиспанскими танцами с кастаньетами. Альбом включает такие изысканные номера, как Now And Then, Beyond The Sunset и Under A Violet Moon.<BR><BR>COCTEAU TWINS “ Lullabies To Violaine - Singles & Extended Plays 1982-1996, Volume 1” (4AD/Beggars UK Limited)  2006<BR>Царский подарок от Cocteau Twins - собрание мини-альбомов, синглов и раритетов. В дискографии группы они имели не меньшее значение, чем номерные издания. В них зафиксированы все находки и этапы развития музыки Cocteau Twins – от угловатого пост-панкового звука до экспериментов с электроникой. И, конечно же, самое главное – это невероятные по красоте каскады атмосферных гитар Робина Гатри и вокал Элизабет Фрейзер, некогда названный "голосом Бога". Релиз выходит в виде двух двойных альбомов.<BR><BR>COCTEAU TWINS “ Lullabies To Violaine - Singles & Extended Plays 1982-1996, Volume 2” (4AD/Beggars UK Limited)  2006<BR>Cocteau Twins Призрачные колыбельные постпанк-группы Cocteau Twins убаюкали целое поколение молодых музыкантов, породив россыпь современных жанров: дрим-поп, шугейз и так далее. Ретроспектива – все синглы, EP, редкости на двух двойных дисках — охватывает всю карьеру классиков атмосферного саунда с 1982 по 1996 гг.<BR><BR>PEACHES “Impeach My Bush” (XL Recordings/Beggars) 2006<BR>Новый (третий по счету) альбом скандальной панк-электро-рэп дивы Peaches. На пластинке отметился целый ряд звезд музыки: бабушка тяжелого рока Джоан Джетт (Joan Jett), лидер Queens Of The Stone Age Джош Омм, барабанщица Hole и Eagles Of Death Metal Саманта Мэлони и другие. Продюсерами альбома выступили сама Peaches и Мики Петралия (работавший ранее с Беком и Ladytron).

### Новый Megadeth, что ждать!

Tornado 11.10.2006 09:43:
новый альбом будет микшировать Энди Снип, так что можно ожидать плотного и сочного звука! я очень заинтриговна этой новостью - то, что Снип делал на последних двух альбомах EXODUS со звуком у меня вызывает только восторг!<BR><BR>Andy Sneap is a British record producer, recording engineer, and mixer. He is best known for producing and mixing many acclaimed heavy metal albums. Andy was also the guitarist for the classic thrash metal band Sabbat. Currently he works out of his own studio, "Backstage Recording", which he founded in 1994.<BR><BR>Andy received a Swedish Grammy for his work on Opeth's Deliverance album, as well as a US Grammy nomination for his work on Killswitch Engage's The End of Heartache.<BR><BR>Production Discography<BR><BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion, Dead Eyes See No Future<BR>Benediction - Grind Bastard<BR>B L A Z E - As Live As It Gets, Blood and Belief, Silicon Messiah, Tenth Dimension<BR>Cathedral - Caravan Beyond Redemption<BR>Consumed - Breakfast at Pappa's, Hit For Six, Pistols At Dawn<BR>Earth Crisis - Breed the Killers<BR>English Dogs - All The Worlds A Rage, Bow To None, What A Wonderful Feeling<BR>Exit Ten - This World They'll Drown<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Hecate Enthroned - Slaughter Of Innocence<BR>Iron Monkey - Iron Monkey, Our Problem,<BR>Kill II This - Deviate, Trinity<BR>Kreator - Enemy Of God, Violent Revolution, Live Kreation<BR>Masterplan - Aeronautics<BR>Nevermore - Dead Heart in a Dead World, This Godless Endeavor<BR>Pissing Razors - Cast Down The Plague, Pissing Razors, Rise To Addiction<BR>Skinlab - Bound Gagged + Blindfolded, Disembody, reVolting Room<BR>Stuck Mojo - Declaration Of A Headhunter, HVY1, Rising<BR><BR>Mixing Discography<BR><BR>Arch Enemy - Wages of Sin<BR>Artillery - B.A.C.K.<BR>As I Lay Dying - Shadows Are Security<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Entombed - Monkey Puss Live<BR>Exodus - Another Lession In Violence, Shovel Headed Kill Machine<BR>Fozzy - Fozzy, Happenstance<BR>Killswitch Engage - Alive or Just Breathing, The End of Heartache<BR>Machine Head - The More Things Change, Through the Ashes of Empires<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Napalm Death - Breed to Breathe, Inside the Torn Apart<BR>Nevermore - Enemies of Reality (Remix)<BR>Opeth - Deliverence, Lamentations (Live at Shepherd's Bush Empire 2003) (DVD)<BR>Soulfly - The Song Remains Insane (DVD)<BR>Spiritual Beggars - On Fire<BR>Testament - First Strike Still Deadly, Live In London, The Gathering<BR>Trivium - Ascendancy

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:42:
Итак, мой последний в этом году шыт фор сейл.  Поехали :блаш:<BR><BR>Если кому че раньше обещал - напомните, плиз.  <BR><BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Masterstroke - Apocalypse<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Charger – Confessions Of A Man (Mad Enough To Live Amongst Beasts)<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>Morse/Portnoy/George – Cover To Cover<BR>Peaches - Impeach My Bush (S)<BR>UFO – The Monkey Puzzle<BR><BR><BR>Лицензия (70 рэ если не указано иное): <BR><BR>Alchemist – Austral Alien (I)<BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL) 100<BR>Beecher – Breaking The Fourth Wall (S)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrum (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>Crematory – Illusions (I)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Decapitated – The Negation (S)<BR>Destruction "Inventor Of Evil" (CDM) digi-book 120<BR>Entombed – Clandestine (S)<BR>Evergrey – In Search Of Truth (S)<BR>Heavenwood – Diva (CDM)<BR>Heavenwood – Swallow (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL) 100<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Pungent Stench – Been Caught Buttering (I)<BR>Pungent Stench – Dirty Rhymes And Psychotronic Beats (I)<BR>Sabbath – History Of A Time To Come (S)<BR>S.O.D. – Bigger Than The Devil (I)<BR>Strapping Young Lad – Alien (F)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR><BR>Фирма:<BR>(Здесь небольшое замечание. Возможно, вы посчитаете цены на ряд позиций слишком высокими, но я предварительно прошерстил ебэй, НЕ-ремастеров Дженесис, ЛЗ и ДП там я не нашел. Но можно и поторговацо, пишите или сюда или на мыло - мой ник_собочка_mail.ru)<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Crematory – s/t (Massacre, digi) 270<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, 1972 – не ремастер! made in USA) 400<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin, 1971 – не ремастер! made in UK) 400<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 250<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 400<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP (только обмен)<BR>Human Remains – Where Were You When (Relapse) (2 CD) 200<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, 1969, не ремастер! Made in USA) 350<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, 1973, не ремастер! made in Germany) 250<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, 1975, не ремастер! made in USA) 450<BR>Magma – &#220;ber Kommandoh (Atom) (2 CD) 300<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, не ремастер! Made in UK) 270<BR>Master – Faith Is In Season (System Shock) 200<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 500 (в Союзе можно заказать новый за 365 рублей)<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 150<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Vader – Reborn In Chaos (Hammerheart) 200<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) - жду ваших предложеий, на ебее щас есть один такой лот со стартовой ставкой 50 долларов :)<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>ща еще ператочки...

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Grigory 13.02.2007 21:34:
Отзывы на разгромное выступление Путина в Мюнхене на сайте Вашингтон пост. Правда на английском языке <A HREF="http://www.washingtonpost.com/ac2/wp-dyn/comments/display?contentID=AR2007021000524&start=1" TARGET="_blank">http://www.washingtonpost.com/ac2/wp-dyn/comments/display?contentID=AR2007021000524&start=1</A><BR>Несколько цитат I agree with much of what Putin said. Except for one thing: he called Bush a decent man.<BR>Putin killed Politovskaya , Bush killed over million innocent Iraqis

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:14:
Итак, мои дорогие любители халявы, начинаем весеннюю распродажу.<BR><BR>Позвольте пару слов без протокола (с) Высоцкий.<BR><BR>1) на коробках фирменных дисков могут быть стикеры и следы от оных, а также трещины. Не надо требовать по этой причине скидок в 50%. Не хотите – не берите<BR>2) все лицензионные диски (кроме особо указанных) по цене 80 руб (а то получается, что все цены повышают, а я только снижаю и снижаю)<BR>3) вариант с заказом только бесплатных дисков не канает; вариант с заказом кучи бесплатных дисков и одной ператки за 30 рэ ваще тоже не канает – имейте совесть (во всяком случае я при таком варианте никуда специально встречаться не поеду)<BR>4) мне удобнее встречаться в будни днем; кому уж совсем неудобно – придумаем что-нибудь<BR>5) отмечайтесь, пожалуйста, только в этом топике; а вот всякие более конкретные вопросы можно обсудить либо здесь же, либо пишите мне на мой ник @mail.ru или тётя Ася 68299155<BR>6) по винильным позициям «первое право» имеет Руслан (один хрен, 99,9% здешних посетителей винил не нужен)<BR>7) при более-менее крупных заказах возможны скидки<BR>8) специально для Хэдкрашера: Монстрозити твой до сих пор у Лени, с которым я не могу пересечься уже месяца три, если не больше :lol:<BR><BR>В начале позиций было много больше, но что-то на Фоаде в этот раз проявили резкую активность и много чего срубили еще вчера.<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Deep Purple – Live At Montreux 1996<BR>Masterstroke – Apocalypse<BR>Non-Human Level – s/t<BR>Slave To The System – s/t<BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Early Man – Closing In<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>KMFDM – Hau ruck<BR>Noise Unit - Voyeur<BR>Peaches - Impeach My Bush<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Candlemass – Epicus Doomicus Metallicus / Bonus Live CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Tales Of Creation / Bonus demo & video CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Nightfall / Bonus demo, live & video (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Ancient Dreams / Bonus demo, live, interview & video (2CD, CDM) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrium (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Destruction – Inventor Of Evil (CDM) digi-book 120<BR>Jenghiz Khan – Well Cut  (SL)<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Sieges Even – A Sense Of Change (S)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR><BR><BR>Фирма:<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Dream Theater – A Change Of Season (EastWest) 230<BR>Extreme Noise Terror – Damage 381 (Earache) 270<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin) 250<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 200<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 300<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 250<BR>Haemorrhage – Grume (Morbid) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 100<BR>Incantation – Diabolical Request (Relapse) 200<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 300<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, Made in USA) 200<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, made in Germany) 200<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, made in USA) 300

### 20 мая 2007 Therion в Москве

John DS Sinterson 23.05.2007 13:46:
to yamabushi: да потому что нужно ещё и народу в голову вбить, чтобы он приходил заранее. Не задумывался, почему в метро очереди на вход часов в 8-9, а в 12 очередей нет? В том же МАИ открывают заранее и что, помогает?

### 20 мая 2007 Therion в Москве

John DS Sinterson 23.05.2007 13:59:
to yamabushi: В Точку вообще можно в обход очереди пройти )

### 20 мая 2007 Therion в Москве

A_l_a_n 23.05.2007 14:57:
<DIV CLASS="quote">to yamabushi: В Точку вообще можно в обход очереди пройти )</DIV><BR>Так, ты не пали проходец..<BR>а то желюащих до жопы наберется - и будут две очереди...<BR><BR>правда обратно почти всегда иду классическим образом... - с металлистами погаными...

### Эй, мастдайцы! Кто-нибудь идет в субботу в деревяшку?

Мелисов 31.05.2007 12:52:
State Oppression: Деревяшка находится в Филёвском парке, кафэ называется "У Гарика". Идти надо от метро Багратионовская.<BR>2 Bush: Давай как-нибудь в Дерего съездим, посидим на пеньках ;)

### Слух или голос?

Ezoptron 01.06.2007 16:13:
Bush, +1<BR>у меня абсолютно то же самое...на гитаре допустим могу мелодию подобрать, а вот напеть ни фига...<BR>даже иногда могу напеть, если без аккомпанемента, а вот если кто-то играет, то спеть под это не могу...и сам слышу, што лажаю...аж противно...

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 31:<BR><BR><BR>01 - Leatherwolf - Bad Moon Rising (CCR).mp3<BR>02 - Fozzy - Big City Nights (Scorpions).mp3<BR>03 - Black Ingvars - Livin' La Vida Loca (Ricky Martin).mp3<BR>04 - Rough Silk - Take A Chance On Me (Abba).mp3<BR>05 - Donots - Were Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>06 - Ozzy Osbourne & Type O Negative - Pictures Of Matchstick Men (Status Quo).mp3<BR>07 - Dreadful Shadows - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>08 - Gotthard - Come Together (The Beatles).mp3<BR>09 - Talisman - Darling Nikki (Prince).mp3<BR>10 - Heir Apparent - The Sound of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 32:<BR><BR>01 - Sargant Fury - Eagle (Abba).mp3<BR>02 - Umbra Et Imago - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>03 - Trouble - Tomorrow Never Knows (The Beatles).mp3<BR>04 - Limp Bizkit - Faith (George Michael).mp3<BR>05 - Patrick Rondat - Equinox IV (Jean-Michel Jarre).mp3<BR>06 - D.C. Cooper - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>07 - Thunder - Gimme Some Lovin` (Spencer David Group).mp3<BR>08 - Rage - The Trooper (Irom Maiden).mp3<BR>09 - Black Ingvars - Beautiful Stranger (Madonna).mp3<BR>10 - Deftones - No Ordinary Love (Sade).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 33:<BR><BR>01 - Lorihen - I Want It All (Queen).mp3<BR>02 - Primal Fear - Speed King (Deep Purple).mp3<BR>03 - Dokken - Heart Full Of Soul (The Yardbirds).mp3<BR>04 - Black Ingvars - The Bad Touch (Bloodhound Gang).mp3<BR>05 - Murderdolls - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>06 - Anvil - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>07 - Guns'N Roses - Knocking On Heavens Door (Bob Dylan).mp3<BR>08 - Within Temptation - Running Up That Hill (Kate Bush).mp3<BR>09 - Holy Mother - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR>10 - FM - I Heard It Though The Grape Vine (Marvin Gaye).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 34:<BR><BR>01 - Aion - Temple Of Love (The Sisters Of Mercy).mp3<BR>02 - Sinergy - Gimme! Gimme Gimme! (A Man After Midnight) (Abba).mp3<BR>03 - Ofunkillo - Get's Me Through (Ozzy Osbourne).mp3<BR>04 - Motцrhead - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>05 - Intruder - (I'm Not Your) Stepping Stone (The Monkees).mp3<BR>06 - Domain - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>07 - The Kovenant - Spaceman (Babylon Zoo).mp3<BR>08 - Black Obelisk - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>09 - Talisman - Let Me Entertain You (Queen).mp3<BR>10 - Ozzy Osbourne - Mississippi Queen (Mountain).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 35:<BR><BR>01 - Jorn - Edge Of The Blade (Journey).mp3<BR>02 - Helloween - Rain (Status Quo).mp3<BR>03 - The Storyteller - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>04 - Kick Axe - With A Little Help From My Friends (The Beatles).mp3<BR>05 - Shameless - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>06 - Black Label Society - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>07 - Paradise Lost - How Soon Is Now (The Smiths).mp3<BR>08 - At Vance - The Winner Takes It All (Abba).mp3<BR>09 - Giant - Bad Case Of Loving You (Doctor, Doctor) (Robert Palmer).mp3<BR>10 - Riot - Here Comes The Sun (The Beatles).mp3

### THE HAUNTED &amp; EKTOMORF в России 28-29 сентября

ward 29.09.2007 14:44:
Cет-лист EKTOMORF:<BR>Outcast<BR>I Choke<BR>I'm Against<BR>Ambush In The Night<BR>Show Your Fist<BR>Set Me Free<BR>Fuck You All<BR>We Rise<BR>United Nations<BR>You Leech<BR>Fire<BR>Serial Men<BR>I Know Them<BR><BR>Cет-лист THE HAUNTED:<BR>Dark Intensions <BR>Bury Your Head <BR>99 <BR>Abysmal <BR>The Drowning <BR>Trespass <BR>D.O.A. <BR>The Reflection <BR>In Vain <BR>Fall Out <BR>Guilt Trip <BR>The Flood <BR>The Medication <BR>All Against All <BR>No Compromise <BR>encore: <BR>The Prosecution <BR>Hate Song <BR>

### Thrash - Metal

Headcrusher 15.12.2007 18:56:
new singer announced! | <BR>Finally, <B>ANTHRAX</B> have a new singer! The guy is called <B>DAN NELSON</B> and rocks shit hot. Before joining ANTHRAX, he sang in DEVILSIZE and ME, MY ENEMY. Dan was recommended by "Weґve Come For You All" guitar player Rob Caggiano. According to the band, Dan sounds like " Like [Former singer John] Bush on steroids". The band is currently working on itґs new album, which will be released some time in 2008. For full news, click HERE:<BR><A HREF="http://www.nuclearblast.de/index.php?Action=showDynamicPage&ident=newsdetail&nid=2324" TARGET="_blank">http://www.nuclearblast.de/index.php?Action=showDynamicPage&ident=newsdetail&nid=2324</A><BR><BR><BR><A HREF="http://www.anthrax.com/nfws/pages/press-release.asp" TARGET="_blank">http://www.anthrax.com/nfws/pages/press-release.asp</A>

### VINCE NEIL в Москве 10 декабря

Jacob 13.08.2008 17:31:
M&#214;TLEY CR&#220;E frontman Vince Neil has scheduled the following European tour dates: <BR><BR>Dec. 03 - Barcelona, Spain - Sala Apalo <BR>Dec. 04 - Bologna, Italy - Estragon <BR>Dec. 05 - Munchen, Germany - Alabamahalle <BR>Dec. 06 - Oberhaussen, Germany - Turbinehalle <BR>Dec. 07 - Zoetermeer, Holland - Boerderij <BR><B>Dec. 10 - Moscow, Russia - DK Gorbunova</B><BR>Dec. 11 - Budapest, Hungary - Petofi Hall <BR>Dec. 12 - Bilbao, Spain - The Rock Star <BR>Dec. 13 - Oslo, Norway - Rockerfeller <BR>Dec. 14 - Stockholm, Sweden - Fryshuset <BR>Dec. 16 - Madrid, Spain - La Riviera <BR>Dec. 17 - London, UK - Shepherd's Bush Empire <BR>Dec. 18 - Wolverhampton, UK - Wolverhampton Civic <BR>

### VINCE NEIL в Москве 10 декабря

IronFelix 21.08.2008 11:36:
Swedenґs FATAL SMILE supporting Mцtley Crьeґs frontman Vince Neil in Europe! <BR><BR>Weґre damned proud to announce that Swedenґs FATAL SMILE is the official support act for Mцtley Crьeґs Vince Neil on his European tour in December. <BR>Make sure to buy your tickets today since itґs all gonna be sold out... <BR><BR>The dates are: <BR><BR>Dec 3 - Barcelona, Spain - Sala Apolo <BR>Dec 4 - Bologna, Italy - Estragon <BR>Dec 5 - Munchen, Germany - Alabamahalle <BR>Dec 6 - Oberhaussen, Germany - Turbinehalle <BR>Dec 7 - Zoetermeer, Holland - Boerderij <BR>Dec 11 - Budapest, Hungary - Petofi Hall <BR>Dec 12 - Bilbao, Spain - The Rock Star <BR>Dec 13 - Oslo, Norway - Rockerfeller <BR>Dec 14 - Stockholm, Sweden - Fryshuset <BR>Dec 16 - Madrid, Spain - La Riviera <BR>Dec 17 - London, UK - Shepherd's Bush Empire <BR>Dec 18 - Wolverhampton, UK - Wolverhampton Civic <BR><BR>к нам без саппорта видать приедет

### 22 октября 2008 Icewind Blast выпускает &quot;Necropolis&quot;

Max [Icewind Blast] 24.10.2008 16:46:
<A HREF="http://www.icewindblast.ru/img/gorbushka.jpg" TARGET="_blank">http://www.icewindblast.ru/img/gorbushka.jpg</A>

### Nickelback - Dark Horse (2008)

Ed the Hunter 17.11.2008 13:20:
Группа неплохая, но таких много: из ярких представителей подобного стиля вспомним Bush, Tantric, 3 Doors Down. А фанатят люди на всё, что движется, даже на ВИАГру ))) Пусть ZaGul радуется - приятно, когда девушка улыбается.

### Thrash - Metal

Headcrusher 22.07.2009 02:34:
На прошлой неделе было анонсировано, что трэш легенды ANTHRAX отменили первые три концерта второй части европейского тура по причине неожиданной болезни нового вокалиста Dan Nelson. В дополнении ко всему, было отменено ещё семь выступлений, которые должны были пройти с 22 по 30 июля. ANTHRAX с волнением сообщают, что 1 августа они выйдут на сцену фестиваля Sonisphere (Англия), со своим хорошим другом John Bush, который займёт место вокалиста во время данного выступления.<BR><BR>Участники группы ANTHRAX подтвердили отставку вокалиста Dan Nelson (на фото). В свете этого события, совместные выступления ANTHRAX и SLIPKNOT намеченные на август, так же, отменяются. В настоящее время ANTHRAX находятся в активных поисках нового певца и надеются снова отправиться в тур до конца года.<BR><BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Dark 22.08.2009 11:29:
Я так понимаю это Вася Ложкин наваял:)<BR>Шедевр мегапрэйный!<BR>Но мне лично нравится больше вот это <A HREF="http://www.ljplus.ru/img4/v/a/vasya_lozhkin/Hlebushko.jpg" TARGET="_blank">Картинко №1</A> и вот это <A HREF="http://www.ljplus.ru/img4/v/a/vasya_lozhkin/Nas-nikto-ne-pobedit.jpg" TARGET="_blank">Картинко №2</A>

### Пятничный ликбез

Slaanesh 19.03.2010 10:41:
Я за здоровую конкуренцию в этом деле)поначалу лурк сильно радовал, но как-то потом поддостал манерой. Хотя, ведь, этим он и нравится, с другйо стороны)<BR>вот задорно<BR><A HREF="http://images4.wikia.nocookie.net/__cb20080319144853/absurdopedia/images/4/47/Bush_connecticut_welcome.JPG" TARGET="_blank">http://images4.wikia.nocookie.net/__cb20080319144853/absurdopedia/images/4/47/Bush_connecticut_welcome.JPG</A>

### Продажи альбома 7,62 ПИЛИГРИМА в Евросети бьют рекорды))

belial 14.05.2010 13:46:
Давайте ближе к теме. Насчет благодарностей в буклете. Ну понятно, что там будет как-то так:<BR><BR>Thanx to our friends, things and bands: The Beatles, marquis Eugene de Axeniouve from hell, Piligrim (all line-ups), Slava Rossii!!!, mame, pape, dedushke & babushke, Yudashkin, 1 Stroitelno-Montajniy Trest, Verasi, Manowar, Ciccolina, black metal, hevi metal rok, motorcycles, kojanie truselya, ozero, Timati, Vit Belov and ...SPECIAL THANX - MUSICA.MUSTDIE!!!!!

### Не приезжайте в "Деревяшку"! :)

Муpлакотам 16.08.2010 11:14:
Bush, а ты с нами вотку бушь?

### Кто-нибудь из местного населения слушал\слушает гранж?

fixedk 21.10.2011 18:54:
панкрат все правильно, в мурманске своя металлика во главе с кобейном..<BR><BR>по сабжу, к гранжу отношуть очень даже позитивно.<BR><BR>очень котирую нирвану 93, и не смотря на бывшую популярность нирваны с 91 года вобщемто считаю группу не особо то мейнстримной... просто дико раскрутили. притом раскрутили только один альбом.<BR>ибо качество первого альбома называть  мейстримом  как то не сподручно. <BR>а 93 так вобще не радиоформатный... чистый альбиниевский звук.<BR><BR>котировал саундгарден с 91 по 96<BR>перл джем. до 96 года<BR>Bush все<BR>Therapy до 98 года (думаю можно к гранжу тоже отнести)<BR>элис ин чейнс первый 2<BR><BR>мудхани параша какаято, l7 тоже недомузыка,<BR><BR><BR>п.с. в свое время в москве была груупа Sex cry<BR>слышал мало но мне нравится. никак не могу найти в сети о них ниччего нет, может у кого есть?

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Non Serviam 02.11.2011 20:50:
есть мнение, что легче и безболезненнее сменить израИль, отодвинуть его, скажем, к поближе к Исландии - в Гренландию, например. много проблем само собой отпадет, к бабке не ходи. я так понимю, что это исключительно удел богоизбранных народов, определять когда, почему и какими средствами менять неугодные им режимы, отмечу только, что справедливости ради, богоизбранным тоже опиздюлиться иногда не мешает, чтобы комплекс сверхлюдей сильно не развивался<BR><BR>по поводу ядерного оружия. че-то на память приходит только 1 известный случай его применения против населения, и к бородатым этот прискорбный инцидент не относится. ах да, там тоже богоизбранный народ. сразу что-то вспомнился анекдот про "я вас, блядей, на этот борт 2 года собирал"<BR><BR>по поводу ссылок. едуард, ессно я понимаю, что вы только то, что вам нужно, цитируете, но тащемта справедливости ради докинем и этих дров в костер войны:<BR><BR>Only three days before UN Resolution 1973 was voted on, Gaddafi met with the ambassadors of BRICS members China, Russia and India, and told them, according to the JANA news agency: "We are ready to bring Chinese and Indian companies to replace Western ones." <BR><BR>It would be tempting to see the Beijing leadership merrily watching Washington walk into another open-ended quagmire in a Muslim nation – part of a Chinese grand strategy of letting the US be distracted in peripheral Muslim countries in the arc from northern Africa to Central Asia. <BR><BR>China has 50 large-scale projects in Libya, but still invests less than in Angola and Zambia. From a Libyan point of view, China is a major Gaddafi financial partner – the third-largest buyer of Libyan oil behind Italy and France, with the added bonus of following its world-famous "non-interventionism" policy.<BR><BR>Yet in energy terms, China's top African oil suppliers are Angola, <U>Sudan</U> and Nigeria – all ahead of Libya.<BR><BR>Now with a Libyan stalemate as the most possible scenario, Beijing is factoring its influence in the price of oil. Oil consumption in China is about 4 per cent of GDP. Each $10 increase in the price of a barrel dangerously increases that proportion by 0.4 per cent.<BR><BR>Then there's Washington's response to the AU via the Pentagon's Africom – created by the Bush administration in late 2007, but now already in its first African war. Only five African countries are not associated with Africom in some way – among them Libya.<BR><BR>Africom holds the paltry record of coordinating a botched Ethiopian invasion of Somalia that ended up with a great deal of the country embracing the hardcore al-Shabab militia. Africom also war-gamed a full-scale conflict in the Gulf of Guinea. Angola, China's top oil supplier in Africa, happens to be in the Gulf of Guinea.<BR><BR>So no wonder the leitmotiv in the influential People's Daily is something like: "Libya has been attacked because of oil", with the corollary of this anti-China power play in Libya mirroring Western interference in Sudan. <BR><BR>Saudi Arabia is China's top oil supplier (1.1 million barrels a day; the Middle East as a whole exports a total of 2.9 million); that limits Beijing's leverage to really influence the Arab world.<BR>Africa is absolutely crucial for China's energy strategy. Let's take a look at China's top oil suppliers: Saudi Arabia, Iran, Angola, Russia, Oman and Sudan.

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Non Serviam 01.12.2011 23:21:
вот, какбэ неплохо было б довести до конца<BR><A HREF="http://www.bbc.co.uk/russian/rolling_news/2011/12/111128_rn_amnesty_bush_arrest.shtml" TARGET="_blank">http://www.bbc.co.uk/russian/rolling_news/2011/12/111128_rn_amnesty_bush_arrest.shtml</A>

### Концерт КАТ (POL). 09-03-2012. Открывают MANIC DEPRESSION, ФАКТОР СТРАХА

Skelas 21.02.2012 17:34:
Концертное Агентство DvenMusic с гордостью представляет:<BR><BR>Впервые в России.<BR>С единственным шоу в Москве.<BR>Основатели польского Thrash Metal.<BR>Группа КАТ & Roman Kostrzewski ! <BR>9 марта в Клубе "Граф Чернышев".<BR><BR>История культовой группы начинается в 1980 году, когда команда выпускает первый сингл под названием «Последний табор» - «Ночи Сатаны». Его огромная популярность, и победа на фестивале JAROCIN в 1981г. приводит к совместному концертному туру с популярной тогда финской группой HANOI ROCKS, после чего группа заключает контракт с Бельгийской звукозаписывающей фирмой Ambush Records, для которой записывает англоязычный альбом «Metal and hell» и его польскую версию под названием «666». До сих пор эти два издания считаются базовыми для всего польского Трэш - метала.<BR><BR>После группа принимает участие в совместных турах с такими известными брендами как: HELLOWEEN, OVERKIIL, RUNNING WILD. Не раз делит сцену с монстрами мирового рока и метала: METALLICA, MOTORHEAD, IRON MAIDEN. В 1986 году BBC television создает фильм с участием группы под названием «My blood, your blood». <BR><BR>За все 30 с лишним лет существования группы музыканты записали 10 альбомов (на английском и польском языках), издали несколько живых DVD.<BR>За это время группа не раз прекращала свою деятельность, но всегда возрождалась, словно легендарная птица Феникс из пепла. И даже трагическая гибель ведущего гитариста группы Яцека Рыгульского не сломила отцов польского металла, продолжающих радовать своих фанатов зубодробительной мощью настоящей музыки. Группа заслуженно носит статус легенды в Польше и широко известна по Всей Европе.<BR><BR>Наконец-то они добрались и до нас! Нам пришлось ждать, ждать дольше Всех, но и мы дождались!<BR>Не пропустите единственную возможность увидеть икону польского металла в Москве, 9 марта, клуб "Граф Чернышёв"!<BR><BR>Группа выступит в своем классическом составе:<BR>Roman Kostrzewski - Vocal<BR>Piotr Radecki - Guitars<BR>Krzysztof "Pistolet" Pistelok - Guitars<BR>Michal Laksa - Bass<BR>Ireneusz Loth - Drums<BR><BR>KAT & Roman Kostrzewski (POLAND)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/katandrk666" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/katandrk666</A> <BR><A HREF="http://www.kat.info.pl" TARGET="_blank">http://www.kat.info.pl</A><BR><BR><BR>Концерт открывают:<BR><BR>MANIC DEPRESSION<BR><A HREF="http://vk.com/club1110101" TARGET="_blank">http://vk.com/club1110101</A><BR><A HREF="http://www.manic-depression.ru" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru</A><BR>THRASH METAL Маньяки из России.<BR><BR>Состав группы:<BR>Александр Щапков- гитара, вокал<BR>Виталий Новожилов - гитара<BR>Илья Бодров- бас-гитара<BR>Алексей Клеймович - ударные<BR><BR>ФАКТОР СТРАХА<BR><A HREF="http://vk.com/factorstraha" TARGET="_blank">http://vk.com/factorstraha</A><BR><A HREF="http://www.factorstraha.com/" TARGET="_blank">http://www.factorstraha.com/</A><BR><A HREF="http://trizna.3bb.ru/" TARGET="_blank">http://trizna.3bb.ru/</A><BR>Modern Melodic Metal from Russia.<BR><BR>Состав группы:<BR>Константин Селезнев - гитара<BR>Дмитрий "Викинг"Скопин - бас-гитара<BR>Александр "Kuzoff" Кузавов - гитара<BR>Станислав Вознесенский - барабаны<BR>Михаил Сидоренко - вокал<BR><BR><BR>Билеты: <BR>- в предпродаже - 700р. <BR>- в день концерта - 900р., девушкам в честь праздника - 800р.<BR>- VIP - 1500р. (только в кассах клуба)<BR>- SuperVIP - 2500р (включает лучшее место для просмотра концерта за VIP столиком, бедж VIP-посетителя, дающий допуск в любое место зрительного зала, фирменный мерч группы и плакат концерта с автографами музыкантов в подарок, эксклюзивная встреча с участниками группы перед концертом с возможностью присутствия на саундчеке). Предложение строго ОГРАНИЧЕНО! Заказы принимаются ТОЛЬКО на e - mail : sergeyblackcat (собака) list . ru<BR>Билеты в кассах клуба и рок-магазинах города.<BR><BR>Встреча ВКонтакте - <A HREF="http://vk.com/katinmosckow2012" TARGET="_blank">http://vk.com/katinmosckow2012</A><BR><BR>По всем вопросам и предложениям - DvenMusic ( <A HREF="http://vk.com/dvenmusic" TARGET="_blank">http://vk.com/dvenmusic</A> )<BR><BR>Клуб «Граф Чернышёв»: Москва, м.Курская - м.Бауманская, ул.Старая Басманная, дом 20/13, (499) 261-61-74, <A HREF="http://graf-che.ru" TARGET="_blank">http://graf-che.ru</A>

### Ура! Магазин на Горбушке возвращается!

Vit Belov 01.03.2012 09:22:
Возвращение ROCK-магазина MUSICA<BR><BR>Все стили тяжёлой музыки.<BR> <BR>Лицензионные и фирменные диски ведущих производителей: <BR><BR>Irond, Фоно, Союз, Mazzar, Souand Age, More Hate, Solitude, Coyote, Gravitator, Musica prod.,<BR>Nuclear Blast, Scarlet, Rock It Up, My Kingdom Music, Pitch Black Records и мн. др.<BR><BR>м. Багратионовская, ТЦ "Горбушкин Двор", 2 этаж, павильон B2-230<BR>Часы работы: 10-21 ежедневно.<BR><BR>Прайс-лист лицензионной продукции: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/shopfiles/MusicaGorb.15.xls" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/shopfiles/MusicaGorb.15.xls</A><BR>Полный ассортимент дисков: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/shop" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/shop</A><BR>Предварительный заказ: musica2005@yandex.ru<BR><A HREF="http://www.gorbushkin.ru" TARGET="_blank">http://www.gorbushkin.ru</A>

### Storhet av Morke &quot;Ice Wind&quot; EP Digibook

Morbid 08.05.2012 08:56:
Значит надо сделать наклейки "Buranovskie Babushki - like" и дико продавать забугром ;].

### Storhet av Morke &quot;Ice Wind&quot; EP Digibook

urgammal pionjдr (99) 08.05.2012 11:38:
вот ещё один знаток появился. ждём мясожопа.<BR><BR>дело в том, что у нас, бабки, которые жили по тру понятиям, вымерли в конце прошлого века, вот ы 70-80ые как раз делали записи с реально старыми тру бабками.  то что сейчас- позёрство, новодел и нетру.<BR><BR>buranovskie babushki- like satan  

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

покойный Иван Петрович Белкин 06.06.2014 10:16:
Оказывается времени зря не теряет.<BR><A HREF="http://lenta.ru/news/2014/04/05/bush" TARGET="_blank">http://lenta.ru/news/2014/04/05/bush</A>

### Где в Москве купить диски?

Гвоздев 02.05.2015 10:13:
Техномолл Горбушкин двор!<BR>метро Багратионовская<BR>второй этаж<BR>номера точек (в соответствии со схемой на сайте Горбушки <A HREF="http://www.gorbushkin.ru/shema/" TARGET="_blank">http://www.gorbushkin.ru/shema/</A>)<BR>B2-230 - Белов<BR>B2-220 - Darkus<BR>В2-136 - Генерал<BR>и (если мне память не изменяет)<BR>B2-245A - там сидит угрюмый мужик, но у него много "фирмы"

### Paradise Lost, бля...

Гвоздев 16.06.2017 16:16:
14 июля 2017 года на лейбле Music for Nations состоится переиздание хорошего и годного поп-рокового альбома One Second. Естественно, альбом прошел ремастеринг, выполненный Хайме Гомесом, нынешним продюсером ансамбля.<BR><BR>Альбом будет доступен в двух вариантах:<BR>1) <A HREF="http://cdn.shopify.com/s/files/1/1520/1768/products/one-second-shot_1024x1024.png?v=1497526035" TARGET="_blank">кошерный двухдисковый дигибук</A> (на втором диске - концертная запись Live At Shepherds Bush Empire 1998-ого года) (прайс 13,5 фунтов, примерно 1000р на 16.06.2017)<BR>2) 180 граммовый винил (прайс 18,5 фунтов, примерно 1400р на 16.06.2017)<BR>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 10.09.2017 01:27:
Из музыки не Метал направления, рекомендую к ознакомлению очень недурственный коллектив Elsiane. Недавно вышел их 3 альбом Death Of The Artist .  В музыкальном плане  это Downtempo с примесью Trip Hop и вкрапленими оркестровых аранжировок. Из приятного в 2017  помимо этого альбома который вышел и на сд и на виниле, также были переизданы первые два -2007 года Hybrid и 2012 Mechanics Of Emotion . <BR>В плане звукорежисерской работы все альбомы  как всегда записаны изумительно, придраться к сведению  нереально. Каждый звук , каждая нота, все на записях прям звучит и парит. Неспроста  на коллектив в 2013 году обратил такой гигант аудиозвука как Sennheiser, который предложил  и выступил спонсором записи  под названием Elsiane &#8206;– Remix Contest Powered By Sennheiser. Он есть на рутрекере можете его скачать и послушать. Проект задумывался - показать все возможности  выпускаемых гигантом наушников -показать что можно выжать из музыки  если группа и аудиогигант  делают совместную работу.<BR><BR><BR><BR>Из приятного на винильном фронте_-  <BR><BR>Этой осенью компания Rhino представит расширенные переиздания двух знаковых альбомов культовой бразильской трэш-метал-группы Sepultura. Альбомы "Chaos A.D." и "Roots" вышли в 1993 и 1996 годах соответственно, и стали вехой в развитии коллектива, задав группе новое направление в сторону более жесткого и тяжелого грув-метала. <BR>Новые ремастированные версии альбомов будут дополнены раритетными и ранее не изданными студийными и живыми записями. "CHAOS A.D.: EXPANDED EDITION" станет доступным 6 октября, а альбом "ROOTS: EXPANDED EDITION" - 3 ноября. Альбомы выйдут на 2 CD и на двойном виниле со схожим треклистом.<BR>"CHAOS A.D.: EXPANDED EDITION" включает заново ремастированную версию оригинального альбома, а также 17 бонусных треков. Среди основных моментов это кавер на "Symptom Of The Universe" группы Black Sabbath, изначально выпущенный как би-сайд, плюс 9 испепеляющих альбомных треков как "Territory" и "Biotech Is Godzilla". Также среди бонусов будут несколько неизданных инструментальных треков, которые коллектив использовал во время записи треков альбома "Clenched Fist" и "Propaganda".<BR>"ROOTS: EXPANDED EDITION" также включает новый ремастеринг оригинального альбома и 17 бонусных треков. наиболее примечательны демо-версии "Dusted" и "Roots Bloody Roots", инструментальные версии "Dictatorshit" и "Cutthroat", версия трека "Attitude", записанная в живую на Ozzfest, и не изданный ауттек на песню "Kaiowas".<BR><BR>CHAOS A.D.: EXPANDED EDITION <BR>LP Track Listing <BR><BR>Side One <BR>1. “Refuse/Resist” <BR>2. “Territory” <BR>3. “Slave New World” <BR>4. “Amen” <BR>5. “Kaiowas” <BR>6. “Propaganda” <BR><BR>Side Two <BR>1. “Biotech Is Godzilla” <BR>2. “Nomad” <BR>3. “We Who Are Not As Others” <BR>4. “Manifest” <BR>5. “The Hunt” <BR>6. “Clenched Fist” <BR><BR>Side Three <BR>1. “Chaos B.C.” <BR>2. “Symptom Of The Universe” <BR>3. “Inhuman Nature” <BR>4. “Policia” <BR>5. “Crucificados Pelo Sistema” <BR>6. “Propaganda” – Instrumental * <BR>7. “Clenched Fist” – Instrumental <BR>Version 2 * <BR>Side Four <BR>1. “Refuse/Resist” – Live <BR>2. “Slave New World” – Live <BR>3. “Propaganda” – Live <BR>4. “Kaiowas” – Live <BR>5. “Clenched Fist” – Live <BR>6. “Biotech Is Godzilla” – Live <BR>7. “Territory” – Live<BR><BR>ROOTS: EXPANDED EDITION <BR>LP Track Listing <BR><BR>Side One <BR>1. “Roots Bloody Roots” <BR>2. “Attitude” <BR>3. “Cut-Throat” <BR>4. “Ratamahatta” <BR>5. “Breed Apart” <BR>6. “Straighthate” <BR><BR>Side Two <BR>1. “Spit” <BR>2. “Look Away” <BR>3. “Dusted” <BR>4. “Born Stubborn” <BR>5. “Jasco” <BR>6. “Its&#225;ri” <BR>7. “Ambush” <BR><BR>Side Three <BR>1. “Endangered Species” <BR>2. “Dictatorshit” <BR>3. “Ratamahatta” – 2 Meter Sessions <BR>4. “Roots Bloody Roots” – 2 Meter Sessions <BR>5. “Attitude” – 2 Meter Sessions <BR>6. “Kaiowas” – Take One * <BR><BR>Side Four <BR>1. “Procreation (Of The Wicked)” <BR>2. “Roots Bloody Roots” – Demo <BR>3. “Attitude” – Instrumental <BR>4. “Cutthroat” – Instrumental <BR>5. “Dictatorshit” – Instrumental <BR>6. “Untitled” – Demo <BR>7. “R.D.P.” – Demo <BR>8. “Dusted” – Demo

