# Arathorn

Дискография
"...Niemals Kroenender Als.." 1997, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 19.04.2002 04:34:
....ещё есть коллектив, забыл сказать:<BR>Fleurety<BR><BR>там играет кто-то из Арктурус, кажется.<BR>Это атмосферный блэк, с какими-то акустичемскими (но не фолковыми, а скорее арт-роковыми штуками).<BR><BR>Почти все проекты (Арктурус), где участвовали эти прогрессивные норвежцы очень достойные:<BR>Arcturus, Ulver, The Kovenant, Covenant, Mayhem (начиная с 2000).<BR><BR>есть ещё то что мне не очень нарвится и где они тоже светились:<BR><BR>Garm from Arcturus, Ulver:<BR>Borknagar	1997	44:23	The Olden Domain<BR><BR><BR>Skoll from Ulver:<BR>Arathorn	1997	41:44	Niemals Kroeneunder Als Was Einst War<BR><BR>Hellhammer:<BR>wings, troll - либо не слышал, либо не помню (значит ничего примечательного)<BR><BR>кажетс я что-то забыл

### Новинки 2008

Dimas 12.03.2008 17:06:
TIAMAT - 2008 - Amanethes (Nuclear Blast Records)<BR>Свежак от некогда очень сильно мной любимых шведов. Любовь к ним у меня осталась, конечно же. Но уже далеко не такая как раньше. Альбом меж тем ждал. Первые две песни меня несколько удивили. Довольно экстремальный материал с хрипящим вокалом Эдлунда, причем несравнимый с ранними творениями группы, в несколько иной струе. А вот последующие песни вполне в струе последних творений группы, хотя и более меланхоличны, с другим клавишным рядом, несколько измененным вокалом Эдлунда и атмосферой в духе "Deeper Kind Of Slumber". Все песни достаточно медленные и относительно спокойные. Врезающихся в память хитов не наблюдается. Хорошая фоновая музыка для отдыха<BR><BR>DEZPERADOZ - 2008 - An Eye For An Eye (AFM Records)<BR>Третья работа немецкого вестерн-метал квартета. В одной песне вновь отметился Том Энжелриппер, еще в одной Джонни Кэш, есть еще кавер Дорсовской "Riders On The Storm". Материал стал заметно мелодичнее, все больше композиции напоминают ковбойские песенки. Дикий Запад главенствует и в музыке и в текстах, которые рассказывают о последних днях одного мученика. В конце альбома он попадает в цирк, где клоуны съедают его мозг... Позитивный такой альбомчик о диких временах и диких нравах. <BR><BR>BROTHER FIRETRIBE - 2008 - Heart Full Of Fire (Spinefarm Records)<BR>Второй альбом финской группы, в состав которой входит гитарист NIGHTWISH Emppu Vuorinen. Их дебют был просто потрясающим. Новый альбом ничуть не хуже, хотя и заметно мягче. Мелодичнейшая и наиприятнейшая аор-харда. Легковесные, но звонкие гитары, куча клавишных, убедительный вокал. В заглавной песне можно услышать вокалистку NIGHTWISH Anette Olzon. Просто идеальная работа...<BR><BR>GUN BARREL - 2008 - Outlaw Invasion (Limb Music)<BR>Уже четвертая работа немецких музыкантов пропагандирующих лихой и бодрый рок-н-ролл на основе хэви металла. В числе тех, кому можно порекомендовать это, обязательно должны оказаться поклонники таких коллективов, как RUNNING WILD, MOTORHEAD и AC/DC. Но лучше пусть они ознакомятся с предыдущими альбомами группы. Свежая работа слишком прямолинейная и оставляет эффект недоделанности. Поэтому, может вызвать разочарование у всех фэнов группы.<BR><BR>COR SCORPII - 2008 - Monument (Descent Productions)<BR>Блестящий дебют норвежского коллектива, образованного бывшими клавишником и гитаристом WINDIR. Невероятно мелодичный, скоростной, в то же время холодно-атмосферный викинг блэк-дэт с фолковыми интонациями. Прослушал два раза на одном дыхании и кроме слов восхищения ничего не нашлось...<BR><BR>ARATHORN - 2008 - Treue & Verrat (Folter Records)<BR>Десять лет я ничего не слышал об этом немецком коллективе, чей дебют вызвал у меня в 1997 году определенный интерес. Мелодичный эпик блэк в лучших традициях Фалкенбаха, с аккордеоном и духовыми, урашающих его. Теперь же, в группе остался только ударник, который также все спел (далеко не лучшим образом) и сыграл на флейте. Получился эдакий экспериментально-акустический альбом с неполной ритм-секцией и сырой гитарой. Неплохой материал, но совершенно неоригинальный. Осталось разочарование в коллективе. Уж лучше бы это вышло под другой маркой...<BR><BR>AMBERIAN DAWN - 2008 - River of Tuoni (Suomen Musiikki)<BR>Ну а этот дебютник финской группы смело рекомендуется всем кому не понравился Найтвиш без Тарьи. Неоклассикал павер метал, не слепо копирующий ранних Найтвишей, но тем не менее, сильно похожий. Плюс к тому очень хороший и сильный оперный женский вокал. Приятная работа. Больше и сказать нечего...<BR><BR>ALMORA - 2008 - Kiyamet Senfonisi (Esen Plak / Eznora Music Recor)<BR>А это уже турецкий вариант Найтвиша. Пятый альбом группы. Гостевой вокал - Ogan Sanlisoy (ex-Pentagram/Mezarkabul). Финский вариант мне понравился большею Здесь вокалистка все-таки не оперная, хотя поет и неплохо. Да и качество не высшего уровня. Лирика на родном языке. Хотя, уверен, на родине они пользуются большим успехом.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.12.2009 00:24:
обмен на позиции из want-list'а приветствуются<BR><BR>altar - provoke - 1998 - displeased<BR>altar - red harvest - 2001 - pavement<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica - 2000 - alister<BR>arathorn - niemals kroenender als was einst war - 1997 - folter<BR>avatar - memoriam draconis - 1996 - shiver<BR>hermh - angeldemon - 1997 - pagan<BR>hermh - taran - 1996 - last epitaph<BR>liar of golgotha - dwell within the mysterious dark - 1998 - mascot<BR>moon - daemon's heart - 1997 - pagan<BR>panzerchrist - soul collector - 2000 - mighty music<BR>ritual carnage - every nerve alive - 2000 - osmose<BR>sodom - masquerade in blood - 1995 - steamhammer/spv

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Максим - LOGIN! 15.12.2009 03:52:
да я почти всё это слышал есьна, когда выходило.<BR><BR>altar - вроде ничо диск Ego Art остальное гавно с уклоном в мелодик ДМ.<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica - вощем-то хуйло.<BR>arathorn - niemals kroenender als was... наверное, слышал не помню, атм случаем не т никого из Ulver?<BR><BR>liar of golgotha - dwell within the mysterious dark - скучненнй дум, слышался в иснте в 1998-1999<BR><BR>moon - daemon's heart - 1997 - pagan<BR>вроде поляки, или украина? или изданы белорусским лейблом. так себе на любителя.<BR><BR>panzerchrist - soul collector - 2000 - mighty music<BR>кажеца то же безликое гавно<BR><BR>sodom - masquerade in blood - 1995<BR>не люблю содом, скучное дрочилово

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Waterman666 11.12.2011 18:11:
Не спеша разыскиваются (желательно в Москве и ближайшем Подмосковье):<BR><BR>Evenfall - Still in the Grey Dying - 1999 ( Century Media Records )<BR>Arathorn - Niemals kroenender als was einst war - 1997 ( Folter Records )<BR>Dark Reality - Blossom Of Mourning - 1995( Witchhunt Records)<BR>Dark Reality - Oh Precious Haze Pervade The Pain - 1997( Witchhunt Records )<BR>Solefald - The Linear Scaffold - 1997 ( Avantgarde Music ) лучше переиздание<BR>Evol - Portraits - 1999 ( Adipocere Records )<BR><BR>Писать на адрес<BR>waterman666@rambler.ru

