# Wishbone Ash



## Дискография

### "Lost Pearls" 2004, Rock



### "Clan Destiny" 2006, Rock




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 31.05.2007 reviews Прикосновение к старине

<P>Почти&nbsp;сорок лет существования, более двадцати студийных альбомов, около двадцати концертников и примерно столько же сборников - вдумайтесь в эти цифры. Это результат деятельности английской группы Wishbone Ash, бороздящей океаны рок-музыки с 1969-го года (а многие ли из вас к тому моменту уже родились?). Судьба была не очень справедлива к этой группе, и получилось так, что Wishbone Ash не хватали звезд, несмотря на то, что их знали очень многие и что они возникли примерно в то же время, что и ставшие потом монстрами рок-музыки Deep Purple, Uriah Heep, Black Sabbath, Led Zeppelin или Status Quo. Но что сейчас говорить о том, что не получилось? Хотя один тот факт, что эти англичане под руководством "вечного" участника Энди Пауэла столько времени остаются на плаву, заслуживает, по крайней мере, глубокого уважения. Двадцать первый, кажется, по счету альбом группы под названием "Clan Destiny" вряд ли может быть занесен в число шедевров Wishbone Ash, но марку сии достойные люди, тем не менее, держат. Всё тот же довольно спокойный рок, со знаменитыми сдвоенными ведущими гитарами, небольшим блюзовым, артовым и джазовым&nbsp;флёром и неуловимой атмосферой 70-х. Послушайте потрясающе красивый проигрыш в 'Loose Change' и вы поймете, что пока рыть для этой группы могилу преждевременно. К сожалению, материал пластинки вышел несколько неровным, да и особых хитов группа не выдала. Но ностальгирующим по 70-ым наверняка будет приятно послушать "Clan Destiny", ведь любая работа от таких динозавров рока, как Wishbone Ash, это, как ни крути, прикосновение к тому времени, когда, собственно, всё и начиналось...</P>
<P>Альбом предоставлен компанией "СД-Максимум"</P>
Автор: Ixtiandr

### 13.03.2008 reviews Плёнки из хлева

<P>Всякое бывает в жизни. Случается и так, что пленки с записями десятилетиями валяются на старой заброшенной ферме, и только лишь чудом можно объяснить, что про них кто-то вспоминает. Так вышло с "Lost Pearls" (или, как их также назвали, "The Pigsty Tapes" - с учетом места их хранения) английских ветеранов рока Wishbone Ash. Пленок в результате оказалось такое количество, что их удалось вывезти со столь странного места лишь с двух заходов. За появление этих записей на компакт-диске надо благодарить прежде всего гитариста группы Энди Пауэлла, который, когда&nbsp;переселялся в США, оставил их своему другу, ну и этого самого, собственно, друга, Кевина Харрингтона, который в 70-х был заодно и тур-менеджером Wishbone Ash. "Lost Pearls" представляют собой ауттейки студийных сессий 1978-1982 гг.; естественно, ранее они реализованы не были. Состав на этой пластинке таков: Martin Turner (b, voc), Steve Upton (dr), Andy Powell (g, voc), Laurie Wisefield (g, voc), Clair Hamill (voc on 7), Trevor Bolder (b on 11). Кстати, данную информацию я нашел в Интернете, ибо жиденький буклетик содержит несколько фотографий, историю нахождения пленок и выхода диска, а также названия песен (при этом указано, что "all material late seventies except track 11" (речь идет о номере 'Night Hawker'). Больше ничего. Так что нам остается либо доверять сетевым источникам, либо... А больше ничего и не остается. Если же говорить о самих песнях, то имеющим представление о Wishbone Ash и так всё ясно, остальным же можно сообщить, что это старомодный, простенький, довольно мелодичный и порой весьма прямолинейный рок/хард-рок/рок-н-ролл. Вообще же оценивать такие вещи сложновато, ибо ауттейки имеют ценность разве что для фанатов и коллекционеров определенного коллектива, а другим уж лучше посоветовать для ознакомления с группой какие-то из их многочисленных альбомов, благо свои пластинки эти британцы выпускают аж с 1970-го года. А так как никаких особенных хитов (то бишь перлов) тут не наблюдается, то мне даже ближе второе название альбома, т.е. "The Pigsty Tapes", чем&nbsp;"Lost Pearls" - хотя это, естественно, намного благозвучнее.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Любите ли вы старый добрый хард?

Impaler 10.08.2001 19:09:
Разумеется. А вы думали? :)<BR><BR>Uriah Heep, Deep Purple, Black Sabbath, Wishbone Ash, Budgie, UFO, Rainbow, Nazareth, Slade, Thin Lizzy, Bloodrock, громадное количество всего, вообще-то...<BR><BR>Jethro Tull - само собой, но они все же арт-рок, по большей части.<BR><BR>Вообще, имхо, 70-е годы (первая половина) - самое плодотворное для музыки время...

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:14:
ПОСКОЛЬКУ С ПОЧТОЙ У МЕНЯ КАКОЙ-ТО SHIT HAPPENS, ВЫКЛАДЫВАЮ СВОЙ СПИСОК СЮДА.<BR><BR>В связи с переполнением моей CD-коллекции предлагаются к продаже / обмену нижеприведенные, только фирменные компакт-диски. Состояние подавляющего большинства из них - коллекционное, то есть идеальное.<BR><BR>Если вас заинтересовали какие-то позиции, просьба скинуть эти позиции назад на мой e-mail graf@edunet.ru<BR><BR>Далее вам будет выслана цена на эти позиции. Большинство цен - в диапазоне 300... 400 руб. ($10... 13). Двойники и раритеты - дороже.<BR><BR>Японские CD только меняются, и только на интересующие меня позиции.<BR><BR>CD FOR CHANGE AND / OR SALE (14.04.2004, 385 positions):<BR><BR>---------- SIGNED CD'S (26) ----------<BR><BR>AMORPHIS "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day" (2001) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>AMORPHIS "Elegy" (1996) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>ANNIHILATOR "In Command (Live 1989 - 1990)" (1996) - signed by Jeff Waters.<BR>ANNIHILATOR "King Of The Kill" (1994) - signed by Jeff Waters.<BR>ANNIHILATOR "Refresh The Demon" (1996) - signed by Jeff Waters.<BR><BR>EDGUY "Theatre Of Salvation" (1999) - signed by whole band.<BR><BR>GB ARTS "Return To Forever" (1998) - signed by Victor Smolski (guest guitarist / producer).<BR><BR>KINGDOM COME "Kingdom Come" (1988) - Lenny Wolf, James Kottak.<BR><BR>MARSHALL LAW "Law In The Raw" (1996) - signed by original drummer Lee Morris.<BR>METALIUM "Millennium Metal - Chapter One" (1999 - French pressing) - signed by drummer Mike Terrana.<BR>MOTORHEAD "Overkill" (1978 +5 bonuses) - signed by Lemmy Kilmister.<BR>MOTORHEAD "Bomber" (1980 +5 bonuses) - signed by Lemmy Kilmister.<BR><BR>OVERKILL "Horrorscope" (1991) - signed by Bobby "Blitz" Ellsworth.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "Oceans Of Time" (1998) - signed by Ferdy Doernberg (EU pressing).<BR>PRAYING MANTIS "To The Power Of Ten" (1995 / 1996) - signed by Bruce Bisland (EU pressing).<BR><BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW "Stranger In Us All" (1995) - signed by Greg Smith (EU pressing).<BR><BR>URIAH HEEP "The Best Of... Part 2" (1997) - signed by Ken Hensley.<BR><BR>RICK WAKEMAN "Return To The Centre Of The Earth" (1999) - signed by Rick Wakeman.<BR>JOHN WEST "Permanent Mark" (1998) - signed by John West, US pressing.<BR>WHITESNAKE "Greatest Hits" (1994) - signed by Adrian Vandenberg, EU pressing.<BR>WIDOWMAKER "Blood And Bullets" (1993, UK pressing) - signed by Al Pitrelli.<BR>WISHBONE ASH "Twin Barrels Burning" (1982, Castle Communiactions re-issue) - signed by then-bassist Trevor Bolder.<BR><BR>YES "Drama" (1980, remastered US pressing) - signed by Alan White.<BR><BR>V/A "Jeffology - A Guitar Cronicle" (1996) - signed by Gregg Bissonette.<BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - signed by Gregg Bissonette.<BR>V/A "Yes, Friends And Relatives Volume Two" (2 CD, 2000) - signed by Jon Anderson & Alan White (Yes).<BR><BR><BR>---------- JAPANESE CD's (7 - NO OBI STRIP if indicated) ----------<BR><BR>JOURNEY "Dream, After Dream" (1980, 1993 pressing) - Japanese only release.<BR>LOUDNESS "Loudest - Ballad Collection" (1987-1991 / 1991) - no Obi.<BR>MEGADETH "Breadline - Japan Special Edition" (2000) - Japanese only Mini CD.<BR>NEAL SCHON & JAN HAMMER "Untold Passion" (1981) - 1992 re-issue, no Obi.<BR>VALENTINE "Valentine" (1995) - no Obi.<BR>VOLCANO "Violent" (2000 - high class Japanese power-thrash)<BR>X "Psychedelic Violence, Crime Of Visual Shock" (1994) - no Obi.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
STEVE VAI "Alien Love Secrets" (1995)<BR>STEVE VAI "The Ultra Zone" (1999)<BR>VALENSIA "Valensia" (1993) - EU pressing.<BR>VALLEY'S EVE "The Atmosphere Of Silence" (1999)<BR>VANILLA FUDGE "The Best Of Vanilla Fudge" (1982) - US pressing.<BR>VENI DOMINE "Material Sanctuary" (1995)<BR>VIGILANTE "Chaos-Pilgrimage" (1998 / 1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VIGILANTE "Edge Of Time" (1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VISION DIVINE "Vision Divine" (1999 - original Italian pressing)<BR>VOODOO HILL "Voodoo Hill" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>RICK WAKEMAN AND THE NEW ENGLISH ROCK ENSEMBLE "Out There" (2003) - EU pressing.<BR>WARLORD "Rising Out Of The Ashes" (2002) - EU pressing.<BR>ROGER WATERS "In The Flesh - Live" (2 CD, 2000) - EU pressing.<BR>JEFF WATSON "Around The Sun" (2000)<BR>WINGER "In The Heart Of The Young" (1990 - US pressing)<BR>WINTERS BANE "Heart Of A Killer" (1993 - original pressing on Massacre Records)<BR>WISHBONE ASH "Live Dates 3" (2001)<BR><BR>ZZ TOP "Rhythmeen" (1996)<BR><BR>V/A "666 The Number One Beast - A Tribute To Iron Maiden" (1999 - with members of Grim Reaper, UFO, Fastway, FM, Saxon etc. US pressing on Deadline / Cleopatra)<BR>V/A "Beauty In Darkness" (1996 - EU pressing)<BR>V/A "Beauty In Darkness Vol.2" (1997 - EU pressing)<BR>V/A "The Boys Are Back - A Tribute To Thin Lizzy" (2000 - US pressing)<BR>V/A "Call Of The Dark Vol.1" (1997 - gothic sampler on Deathwish Office)<BR>V/A "A Call To Irons - A Tribute To Iron Maiden" (1998 - on Dwell)<BR>V/A "Dead Forever - Tribute To Motorhead" (1999 - on Dwell)<BR>V/A "Deadline Presents... The World's Greatest Heavy Metal Anthems" (2000)<BR>V/A "Death... Is Just The Beginning IV" (2 CD, 1996 - EU pressing)<BR>V/A "Un Voyage En Progressif: Nouveautes Musea 2001 - Volume 6" (2001) - Musea Records sampler.<BR>V/A "Gothik - Music From The Dark Side" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Gothic Rock 2" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Metal Massacre 10" (1990)<BR>V/A "Metal Massacre XII" (1995)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica" (1994 - on Black Sun)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica II" (1996 - on Tribute Records)<BR>V/A "MTM Rock Radio Hits" (2001)<BR>V/A "Ominous Guitarists From The Unknown" (1991) - US pressing.<BR>V/A "Out Of The Dark" (1997 - Gothic Metal sampler on Drakkar / BMG)<BR>V/A "Outpatients '93 - The Funny Farm Project" (1993 - with 2 Fish songs)<BR>V/A "Rock Ballads" (2 CD, 1994)<BR>V/A "Rock Progression" (2 CD, 1969 - 1988 / 1998)<BR>V/A "Schizoid Dimension - A Tribute To King Crimson" (1997) - US pressing.<BR>V/A "Spacewalk - A Salute To Ace Frehley" (1996) - US pressing.

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:45:
Все CD - европейского производства, за исключением указанных.<BR>Свой выбор прошу указывать _ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО_ в этом топике.<BR>Мои ответы, в случае чего, будут тут же.<BR><BR>В случае конкуренции претендент будет определяться исключительно временем размещения ответа.<BR><BR>E-Mail на всякий случай: graf527@yandex.ru<BR>Телефон для окончательного свершения сделки: 8 917 571 83 72 (прошу звонить только с мобильных!)<BR><BR>---------- ПОДПИСАННЫЕ CD ----------<BR><BR>Указано, кем подписаны<BR><BR>AMORPHIS "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day" (2001) - Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen = 350 руб.<BR>ANNIHILATOR "In Command (Live 1989 - 1990)" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "King Of The Kill" (1994) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "Refresh The Demon" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ASIA "Aria" (1994) - переиздание 1998 Snapper Music re-issue, Al Pitrelli = 250 руб.<BR>AVANTASIA "Tobias Sammet's Avantasia - The Metal Opera" (2001) - Tobias Sammet, Markus Grosskopf = 300 руб.<BR><BR>BLIND GUARDIAN "Nightfall In Middle-Earth" (1998) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "A Night At The Opera" (2002) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR><BR>DEEP PURPLE "Burn" (1973) - US, Glenn Hughes = 300 руб.<BR><BR>FREEDOM CALL "Crystal Empire" (2001) - Dan Zimmermann, Ferdy Doernberg = 300 руб.<BR><BR>GOTTHARD "DFrosted" (1997) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Open" (1999) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR><BR>YNGWIE J.MALMSTEEN'S RISING FORCE "Odyssey" (1988) - Joe Lynn Turner = 300 руб.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "The Seventh Sign" (1994) - US, переиздание 2000, +1 bonus track, Mike Terrana = 300 руб.<BR><BR>NIGHTWISH "Oceanborn" (1999) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Wishmaster" (2000) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Sleeping Sun" (2001) - CD-сингл, Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 300 руб.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (2000) - Ferdy Doernberg, Mike Terrana = 250 руб.<BR><BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW "Stranger In Us All" (1995) - Greg Smith = 300 руб.<BR><BR>VICTOR SMOLSKI "Destiny" (1996) - мини-CD, Victor Smolski = 200 руб.<BR>STRATOVARIUS "Episode" (1996) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Destiny" (1998) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Infinite" (2000) - 2 CD Ltd., Jorg Michael = 350 руб.<BR>STRATOVARIUS "A Million Light Years Away" (2000) - мини-CD, Jorg Michael = 150 руб.<BR>STRATOVARIUS "Intermission" (2001) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "I Walk To My Own Song" (2003) - Shape CD-сингл, Jorg Michael = 150 руб.<BR>TRAPEZE "Welcome To The Real World - Live 1992" (1998) - Glenn Hughes = 400 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Nothing's Changed" (1995) - Joe Lynn Turner, Al Pitrelli = 350 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Slam" (2001) - Joe Lynn Turner = 250 руб.<BR><BR>URIAH HEEP "Different World" (1991) - переиздание 1998, bonus tracks, Mick Box, Lee Kerslake, Trevor Bolder, Bernie Shaw = 300 руб.<BR><BR>JOHN WETTON "Sub Rosa" (1999) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>JOHN WETTON "Sinister" (2001) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>WHITESNAKE "Greatest Hits" (1994) - Adrian Vandenberg = 300 руб.<BR>WISHBONE ASH "Twin Barrels Burning" (1982) - Trevor Bolder = 300 руб.<BR><BR>V/A "This Is An Empire Records CD-Sampler" (1995) - Glenn Hughes = 300 руб.<BR>V/A "Jeffology - A Guitar Cronicle" (1996) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Tribute To Aerosmith - Not The Same Old Song And Dance" (1999) - Gregg Bissonette = 250 руб.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Gary 18.09.2010 17:01:
продаётся винил от 350 руб. до 950 руб  хард глем,хеви: 70 -е, 80-е года издания.<BR><BR>Deep Purple       Firebal                USA<BR>Deep Purple      Machine Head     Germ.<BR>UFO                  Lights Out           USA<BR>Supertramp   Crisis What Crisis   Germ.<BR>White Lion           Pride                 Canada    <BR>Riot                      Restless  Breed   USA<BR>Angel                   White Hot            USA<BR>Angel                    Sinful                  USA<BR>Huricane               over the edge       Can<BR>Rush                      2112                    Can<BR>Procol Harum        Exotic Birds        Can<BR>ZZ Top                   Afterburner         Can<BR>The Firm                 The Firm             Can<BR>Vengeance(Lucassen) Take it Or Leave  USA<BR>Kick Axe                 Rock The World     Holl<BR>MSG                          MSG                     UK<BR>Scorpions                   Love at first Sting   France<BR>Wishbone  Ash           Pilgrimage             USA<BR>Wishbone Ash            Locked  In             USA<BR>Spooky Tooth             The best of  ST      Germ<BR>R.Plant                        Pictyres At Eleven   Germ<BR>R.Plant             The Principle of Moments   Germ<BR>MSG                    Perfect Timing                  Germ<BR>Statys Quo                 Blue For You                Holl<BR>Rush                   A  farewell To Kings           Can<BR>Manfred Mans      Angel Station                     Germ<BR>Manfred Mans           Roaring Silence            Can<BR>Genesis                      A trick of the tail         Engl<BR>Genesis                       Foxtrot                     USA<BR>Deep Purple         Who Do we Think We Are    USA<BR>UK                      UK                                  USA<BR>UK                       Danger Money                  Can<BR>Uriah  Heep           Return to Fantasy              Usa<BR>Europe                  Final Countdown                 Hol<BR><BR>предложения по kazimire@yandex.ru

### Новинки 2013

promoter 14.02.2013 20:54:
Нет, но некоторые группы я и в своё время воспринимал правильно... В смысле арт-рококовые или как ща называют... прогрессивные... <BR>Procol Harum например, или там Wishbone Ash... Тех же демократов... Чеслав Немен, SBB, Омега... и многие другие...<BR>Как услышал в годы выхода их альбомов, так и всё... любовь на всю жизнь...

