# Sacrosanct

Дискография
"Truth Is - What Is" 1990, Thrash
"Recesses For The Depraved" 1991, Thrash
"Tragic Intense" 1993, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Ретроспектива Ганса Руди Гигера в московском Планетарии (16 мая - 15 июля)

Headcrusher 03.05.2012 14:17:
<B>16 мая Московский планетарий совместно с проектом Инартис открывает первую в России ретроспективную выставку графики выдающегося швейцарского художника Ганса Руди Гигера.</B><BR><BR>Самый нижний уровень Планетария превратится в полноценное выставочное пространство, стены украсят графические работы художника. Визуальный ряд дополнят проекции, видео-инсталляции и музыкальное сопровождение, будут работать кинозал и лекторий. Посетители смогут ознакомиться как с ранней печатной графикой художника, созданной им в 1960 гг., так и с работами, принесшими ему мировую славу, в том числе «Оскара» 1980 г. за «Лучшие визуальные эффекты» к фильму Ридли Скотта «Чужой». Куратор выставки – Марко Витциг.<BR><BR>В экспозиции представлено более 50 графических работ художника: литографии, шелкографии, редкие гравюры из коллекции Ганса Руди Гигера и Марко Витцига.<BR><BR>Творчество Гигера повлияло на развитие дизайна компьютерных игр, кинематографа; стиль художника уникален – его в полной мере нельзя отнести ни к сюрреалистам, ни к представителям фантастического реализма, однако последователей у Гигера сотни.<BR><BR><B>Коллекция</B><BR><BR>Самые ранние работы Ганса Руди Гигера датированы 1960-70 гг., когда он создал первые серии оригинальных шелкографий.<BR><BR>Начиная с середины 1970 гг., он начинает работать исключительно в технике аэрографии, создавая высококачественные фотолитографские репродукции, используя изображения своих ранее отпечатанных работ, с использованием аэрографа.<BR><BR>В начале 1980 гг. Гигер создает шелкографии со своих самых знаменитых произведений. Так появляются серии «Чужой», «Нью-Йорк» и др.<BR><BR>С самого начала своей творческой деятельности, помимо шелкографий, Гигер создавал и литографии, как на цинковых пластинах, так и используя классическую технику, работая с камнем, который уничтожал после печати тиража.<BR><BR>Выставка Ганса Руди Гигера будет проходить в Московском планетарии с 16 мая до 15 июля 2012 г.<BR><BR>Билеты можно приобрести в кассе Планетария уже в конце апреля. <BR><BR>Стоимость билета – 250 рублей.<BR><BR>Для льготных категорий – 200 рублей (школьники, студенты очного отделения, пенсионеры, члены многодетных семей, инвалиды 1 и 2 группы, дети-инвалиды, дети-сироты).<BR><BR>Для ветеранов ВОВ – бесплатно.<BR><BR><B>Часы работы Планетария</B><BR>с 10:00 до 21:00,<BR>вых. и праздн. дни с 10:00 до 22:00,<BR>выходной — <I>вторник</I><BR><A HREF="http://www.planetarium-moscow.ru" TARGET="_blank">http://www.planetarium-moscow.ru</A>

Alexey Markov 04.05.2012 11:26:
круто, чо. надо сходить

Non Serviam 04.05.2012 22:44:
кстати, да. хэдкрашер, кончай всякую муз-рекламу сюда постить, пость про искусство<BR>оно интереснее

Пылвынты Ытлыгын 05.05.2012 09:13:
&gt;Для ветеранов ВОВ – бесплатно.<BR><BR>Живо представил себе ветеранов, разглядывающих декорации к "Чужому". :)<BR><BR>Это почти как в анекдоте о бесплатных анализах на триппер для тех, кому больше 80. :)<BR>

Headcrusher 05.05.2012 10:54:
нон сервиам, чтобы я без тебя делал.... спасибо!

no more links 13.05.2014 14:44:
Вроде как, вчерась (12 числа) сей могучий старикан отчалил в заоблачные дали... причём, по какой-то до ужаса банальной причине ("скончался в больнице от травм, полученных при падении с лестницы").<BR>Печально. Помним, как говорится, и скорбим. R.I.P.

Stas Hoffmann 13.05.2014 14:53:
Я помню этот топег. В то время даже скачал сабжевые произведения, но не был вдохновлён.<BR><BR>Но... Кто-нибудь помнит, чтобы Хэдкрашер запостил хоть один искусный топег?

no more links 13.05.2014 15:18:
я не помню. но это ещё ничего не значит, собственно.

Муpлакотам 13.05.2014 18:46:
Я там и не понял - Маздай, как многодетная семья с детьми-сиротами, инвалидами и даже парой пенсионеров, посетил по льготной цене выставку или нет??

no more links 13.05.2014 19:06:
все проигнорили, в полном составе! вместе этого смотрели очередное шоу по ТНТ))

no more links 15.05.2014 02:00:
по теме (наследие Ганса Руди Гигера, в картинках) - <A HREF="http://kiri2ll.livejournal.com/91198.html" TARGET="_blank">http://kiri2ll.livejournal.com/91198.html</A>

Stas Hoffmann 15.05.2014 09:58:
интересно, что там такое в его длинной голове...

Almuqabala 15.05.2014 10:15:
&gt;Винни:<BR><BR>причины смерти бывают и более чепуховыми.<BR>Барабанщик ABBA,не древний старик ещё, погиб,порезавшись о дверное стекло,которое случайно разбил.Скорую вызвать не успел,на крылечке его и нашли. <BR>Была бы стальная дверь,как принято в РФ-остался бы жив.Беспечные шведы...<BR>



## Упоминания

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.02.2004 03:17:
Еще кое что<BR>8-903-163-82-14<BR>Дима<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)<BR><BR>HAEMORRHAGE: Morgue Sweet Home + bonus tracks CD <BR>DECOMPOSING SERENITY: We'll stop when you're dead (maybe) mCD<BR>BITCH INFECTION: THE GORY SIDE OF LIFE<BR>Gutted - DEFILED<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain<BR>MORTICIAN:    Darkest day of horror/ tour edition<BR>LUST OF DECAY: Infesting the Exhumed CD (Brutal death)<BR>RECIDIVUS / ANTHROPOPHAGICAL WARFARE:  Split CD (Prepare yourself for 11 killer tracks in 42 minutes of old school & brutal Brazilian Death Metal Attack!!<BR>ROT: A Long Cold Stare CD<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)<BR>ANTROPOMORFIA: Engendro CD<BR>BLOOD: Dysangelium New CD <BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)<BR>DECAY: Mutilating...Gutting CD  (Sick grinding gore metal from Finland!)<BR>INTESTINAL DISGORGE: Whore Splatter Walls CD<BR>LAST DAYS OF HUMANITY: Hymns Of Indigestible Suppuration CD (Total gore voices & blastering Grind)<BR>LIVIDITY: ...Til Only The Sick Remain Cd <BR>MUCUPURULENT: Soulreaver CD<BR>TRIBUTO TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Nazarene, Angel Corpse, Satyricon, etc..<BR><BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal <BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal <BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal<BR>malefactor "death falls silent" - insane death metal from usa<BR>morgain "sad memories of fairies" - hypnotic doom<BR>wayd "barriers" - excellent technical death<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal<BR>sacrosanctum "fragments" - gothic doom rock metal<BR>secretum "happy, happy killing time" - fast and aggressive death thrashmetal<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal <BR>kiju "nothing to play for" neothrash / HC - available again<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new<BR>protest "have a rest, please" grind core - new

### Новинки... 2004

Kit 27.02.2004 16:49:
9/11<BR>Dark lunacy "Devoid"<BR>melodic death<BR>Довольно таки самобытный альбом в своем стиле. Самобытность эта на мой взгляд вырожается в использование скрипок, оркестра и русского  фольклора и более жестком звучании по сравнению со шведским сборищем melodic-death команд-близнецов. Лично для меня недостатки в этом альбоме- некоторая затянутость композиций и отсутствие равномерной выдержки в целом.Т.е. имееются очень яркие фрагменты и есть не очень. Пожалуй,самая выделяющаяся песня(Forllorn) с использованием фрагмента из русской Поле-полюшко.<BR><BR>9/11<BR>The great deciever "A venom well designed"<BR>Забавный замес хардкор-бодяги с death и с бонусом в виде вокала Линдберга.В результате получилась забавная агрессивная вещица с некоторым отенком психоза. И ,надо сказать, к концу альбома немного поднодоедает. Но песенка Arsenic dreams исправляет впечатление.<BR><BR>3/5<BR>Sacrosanctum "Fragments"<BR>Честно говоря, не нравятся мне современные тенденции замешивать более двух стилей в одном альбоме(композицции). Потому что редко у кого получается сделать это гармонично и целостно. Обычно получается аляпистое одеяло из лоскутов. Вот и у ребят из Sacrosanctum получилась двольно-таки дырявое подобное одеяло. Ибо есть у них и хардкоровые и думовые и какие-то даже паверные действительно фрагменты (вот уж угадали с названием альбома). Плюс к этому  чрезвычайно меня раздрожающие затянутые женкие завывания. Да и вокалисту лучше идет гроул, а не чистый вокал.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:11:
PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack				<BR>Paradise Lost Tribute As We Die For... HOLY35 Digipack				<BR>Penumbra Seclusion  CD				<BR>Perished Seid  CD D-00110 				<BR>PERNICIOUS blood-lust				<BR>PERVERSE - Blunt of stench				<BR>PERVERSIST "machine grind surgery" brutal death, Czech 				<BR>PERVERSIST "necrophilharmony" brutal death, Czech republic				<BR>PLAN E songs for a rainy day 1998 Solardisk				<BR>Portal	Fourthcoming 			<BR>PRIMIGENIUM(Spa)"Intolerance"CD				<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD	<BR>protest "have a rest, please" grind core - new				<BR>PURGATORY - Bestial				<BR>PURGATORY - Blessed by flames				<BR>Pustulated (Pathognomonic Purulency MCD Re-issue 				<BR>QUO VADIS ''KROL'' CD				<BR>RABAELLIUN Burn the promises land (digi)				<BR>realm of carnivora (est) verised relvad cd   estonian black metal				<BR>RECLUSION - Shell of Pain				<BR>Retch - Ben-wa Baby Heads				<BR>Retch - Reinsertion of Aborted Remnants MCD				<BR>ROSICRUCIAN no cause for celebration 94				<BR>S.M.E.S "The Good, The Bad & Me" NEW RELEASE!!!				<BR>S.U.P To Live Alone HOLY69Digipack				<BR>SACRIVERSUM Beckettia Gothic Metal CD Serenades				<BR>sacrosanctum "fragments" - gothic doom rock metal				<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)				<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black				<BR>Sanatorium "Fetus rape" MCD brutal guttural death in Devourment/Disgorge/Retch vein				<BR>SANITYS DAWN / FETUS EATERS split CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD				<BR>SATHANAS(Usa)"Cruentos Diabolos"MCD				<BR>Scr.Afterbirth New!!!!!!! 				<BR>secretum "happy, happy killing time" - fast and aggressive death thrashmetal				<BR>SEIRIM - the empire of the dead CD								<BR>Sepsism Purulent decomposition + bonus   Displeased CD				<BR>Sepsism To prevail in disgust CD/TS/LS FBP-012  Brutal US death/grind <BR>Septic Flesh A fallen temple 1998				<BR>SERPENS AEON "Dawn Of Kouatl" CD				<BR>Serpent Obscene	Serpent Obscene	CD		<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)				<BR>Sickness Verbrante erde				<BR>SIRENITY 1 album Digi-pack Holy rec				<BR>Skepticism-aes mCD 				<BR>Skepticism-Lead & Aether CD 				<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter				<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>SOILENT GREEN          A STRING OF LIES        CD 				<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track				<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine				<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" 				<BR>SOLSTAFIR(ICE)TIL VALHALLAR MCD 1995  				<BR>Soulgrind INTO THE DARK VALES OF DEATH HOLY76CD				<BR>SPAWN OF POSSESSION Cabinet 2002				<BR>SPINEGRINDER - A Visual Symphony of Horror mcd insane grind 				<BR>Stille Volk Ex-Uvies HOLY39Digipack				<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack				<BR>Suppository "punching out reality" CD grind core from Holland ala Nasum/Regurgitate				<BR>Surgical Dissection "Absurd Humanism"...	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.02.2008 11:39:
<I>...продать что ли что-нибудь... </I><BR><BR><B>Genetic Wisdom</B> "Humanity On Parole" <I>(Pavement)</I> 1994<BR><BR><A HREF="http://metal-archives.com/band.php?id=2096" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/band.php?id=2096</A><BR><BR>Второй альбом голландского <B>thrash metal</B> ВИА, в состав которого входят три члена другого голландского ВИА <B>Sacrosanct</B>.<BR><BR><I><U>Состояние</U></I>:<BR>Новый, но в баркоде дырка.<BR><BR><I><U>Цена</U></I>: 200 российских рублей.

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

alexey anohin 09.03.2009 04:32:
5.9.1. Darkwave<BR>Мрачная электронная довольно ритмичная музыка с большим количеством сэмплов и, <BR>как правило, "брутальным" вокалом. Обычно очень плотный, "обволакивающий" звук. <BR>Существуют и некоторые ответвления "darkwave" для которых характерно частое <BR>использование скрипок и виолончелей и женского "живого" или сэмплированного <BR>оперного вокала. Ранние примеры "darkwave" можно найти у Laibach (хотя более <BR>легкие разновидности "darkwave" существуют еще с конца 70-х - к примеру, первый <BR>альбом культовой немецкой "darkwave" группы Die Form вышел еще в 77-м году). <BR>Собственно многие современные "darkwave" группы занимаются развитием идей <BR>Laibach в более готическом ключе. Также "darkwave" и идеологически и музыкально <BR>очень близок к "dark ambient" и отличается от него, пожалуй, только наличием <BR>более тяжелого и четко выраженного ритма и более частым использованием вокала.<BR>Что послушать: Die Form, Laibach "Nova Acropola", Deutsch Nepal "Comprendido!.. <BR>Time Stop! ...And World Ending", Deutsch Nepal & In Slaughter Natives "Mort Aux <BR>Vaches", Deutsch Nepal & The Moon Lay Hidden Beneath A Cloud "A Night In Fear", <BR>In Slaughter Natives "Purgate My Stain", "Sacrosanctus Bleed", Phallus Dei <BR>"Luxuria", Deine Lakainen "Forest Enter Exit", "Winter Fish Testosterone", <BR>Mordor "Cseithe"<BR>5.9.2. Dark Folk<BR>Также известен, как "apocalyptic folk". Представляет из себя сочетание <BR>индустриальных технических средств и эстетики с европейским фолком. Основой <BR>является не музыкальная структура, а эстетика и идеология (традиционные <BR>ценности, консервативная революция, правый анархизм, в Европе - антиамериканизм <BR>и т.д.). Существуют как более индустриальные, так и совсем акустические проекты.<BR>Что послушать: Current 93 "Imperium", "In Menstrual Night", "Island", "Emblems: <BR>The Menstrual Years", "Christ And The Pale Queens Mighty In Sorrow", "Swastikas <BR>For Goddy", "Dogs Blood Rising", "All The Pretty Little Horses", Death In June <BR>"The Corn Years", "Nada", "The World That Summer", "The Wall Of Sacriface", <BR>"But, What Ends When Symbols Shatter?", "Rose Clouds Of Holocaust", Sol Invictus <BR>"Against The Modern World", "Let Us Prey", "Black Europe", "Death Of The West", <BR>"In The Rain", Boyd Rice And Friends "Music, Martinis And Misanthrophy", <BR>Somewhere In Europe "Savage Dreams", The Moon Lay Hidden Beneath A Cloud "Amara <BR>Tanta Tyri", "Where You Of Silver, Where You Of Gold", Fire*Ice "Gilded By The <BR>Sun", "Hollow Ways"<BR>5.10. Techno<BR>Можно долго спорить, по поводу того, откуда пошла техно-музыка, однако <BR>совершенно несомненно, что эксперименты Kraftwerk, Throbbing Gristle и Cabaret <BR>Voltaire если и не дали ей начало, то, по крайней мере, оказали на нее огромное <BR>влияние. И сегодня в техно-музыке существует достаточно большой пласт, <BR>находящийся на стыке с "индастриалом" - я имею ввиду так называемую IDM <BR>("intelligent dance music"), часто сочетающую техно-ритмы и инструментарий с <BR>индустриальной эстетикой и экстремальным звучанием. Более подробно об этом <BR>направлении имеет смысл почитать в "Techno-music FAQ" Романа Белоусова, ссылка <BR>на который дается в соответствующем разделе.<BR>Что послушать: Aphex Twin "I Care Because You Do", "Classics", AFX "Analogue <BR>Bubblebath", Cylob "Industrial Folk Songs", Panasonic "Vakio", "Kulma", Nine <BR>Inch Nails "Further Down The Spiral", Coil "The Snow", Speedy J "Ni Go Snix", <BR>Alec Empire "Generation Star Wars"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 01.04.2009 01:24:
serpentean@rambler.ru <BR><BR>prices 350 R on average <BR><BR>AC/DC "BLACK ICE" DIGIBOOK - SONY<BR>AC/DC "HIGHWAY TO HELL"  - EPIC<BR>BLACK CRUCIFIXION "PROMETHEAN GIFT"  - PARAGON<BR>BLACK WITCHERY "UPHEAVAL OF SATANIC MIGHT"  - OSMOSE<BR>BLIND GUARDIAN "A TWIST IN THE MYTH" 2CD DIGI - NUCLEAR BLAST<BR>CASKETGARDEN "OPEN THE CASKET, ENTER THE GARDEN" - METAL AGE<BR>CASKETGARDEN "THIS CORRODED SOUL OF MINE"  - METAL AGE<BR>GALADRIEL "EMPTY MIRRORS OF OBLIVION" 2CD - METAL AGE<BR>GALADRIEL "FROM ASHES & DUST"  - METAL AGE<BR>GALADRIEL "RENASCENCE OF ANCIENT SPIRIT" DIGI - METAL AGE<BR>GALADRIEL "WORLD UNDER WORLD" - METAL AGE<BR>GOTTHARD "OPEN"  - BMG<BR>HEARSE "ARMAGEDDON, MON AMOUR"  - KARMAGEDDON<BR>ICED EARTH "ICED EARTH"  - CENTURY<BR>KENZINER "THE PROPHECIES"  - LIMB<BR>LUNATIC GODS "INHUMAN AND INSENSIBLE"  - HROM<BR>MANATARK "CHAOS ENGINE"  - METAL AGE<BR>MANATARK "CRIMSON HOURS"  - METAL AGE<BR>MAUDLIN OF THE WELL "MY FRUIT PSYCHOBELLS...A SEED COMBUSTIBLE"  - DARK SYMPHONIES<BR>MOONSPELL "NIGHT ETERNAL" - SPV<BR>NAZGUL "WHEN THE WOLVES RETURN TO THE FOREST"  - BATTLEFIELD<BR>NORDAFROST "NORTH ARISE"  - HEAVY HORSES<BR>PAGAN SPIRIT "THE LATENT DOCTRINE"  - HROM<BR>RIOT "INISHMORE"  - METAL BLADE<BR>RIVENDELL "FAREWELL - THE LAST DAWN"  - PERVERTED TASTE<BR>SACROSANCTUM "FRAGMENTS" - ADIPOCERE<BR>SEEDS OF SORROW "IMMORTAL JUNKIES"  - METAL AGE<BR>WAYD "DECADANCE"  - METAL AGE

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:23:
MISTRESS OF THE DEAD    2006    Buried  Funeral Doom    Epidemie        230 Cardboard DigiPack <BR>MISTRESS OF THE DEAD    2006    Cryptic Funeral Doom    Epidemie        230 Cardboard DigiPack <BR>MONUMENTUM              Metastasi       Dark Doom       CURSED  180  CD <BR>MORBID ANGEL    1991    ABOMINATIONS OF DESOLATION      Death Metal     EARACHE RECORDS 700   LP <BR>Morpheus        2001    Ouroboros        Dark ritual sympho      Drama Company  230  CD <BR>MORTEM  2005    Decomposed By Possession        Death Metal     Merciless Records       160  CD <BR>MORTEM  2004    The Devil Speaks In Tongues     Death Metal     Merciless Records       160   CD <BR>Mortician               Zombie massacre live    Grind   Mortician rec   250  CD <BR>Mournful Congregation   2005    The Monad Of Creation   Funeral Doom    Weird Truth     180 CD <BR>MUCULORDS       2005    Carpe Diem      Grind   AKOM Prod       170  CD <BR>Nadja   2008    Desire In Uneasyness    Drone Doom      Crucial Blast   220  Digifail CD <BR>Necrophagia     2005    Harvest Ritual : volume I       Death Metal     Red Stream      350  DigiBook <BR>Negative Reaction       1996    Endofyorerror   Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Negative Reaction       2008    Tales From The Insomniac        Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Negative Reaction / Ramesses    2003    Split CD        Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Nether  2003    The WhoLeness of Nothingness    Drone Doom      NOTHingness     220 CD-r A5 <BR>Nexus 6 2007    A Strange Habitat         Technical Black Metal Xtreemmusic     170   CD <BR>Nockturne       2006    Kruelty Kampaign        Black   Red Stream      280   CD + DVD <BR>Nortt   2006    Ligfaerd        Cult Funeral Black Doom TotalHolocost   400   CD <BR>Nortt   2000    Graven  Cult Funeral Black Doom Red Stream      180   CD <BR>Old Funeral     2005    Grim Reaping    CULT    Hearse records  250    CD <BR>Ominous 2006    Intercorpse     Death Metal     Rotting Corpse  180   CD <BR>Orodruin        2004    Claw Tower... And Other Tales Of Terror Stoner Doom     PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Osdou   2008    Painful Stories Told With A Passion For Life    Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180  CD <BR>PAGANIZER       2004    No Divine Rapture       Death Metal     Хtreemmusic     160  CD <BR>Pale Divine     2006    Thunder Perfect Mind    Traditional Doom        PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Penance 2005    The Road Revisited      Traditional Doom        PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Pigto   2006    Depravada sexual        Porno Grind     Morbit Cut      170  mCD <BR>Psychobolia     2008    Fisting You All Brutal Death Metal      Xtreemmusic     180   CD <BR>Putrevore       2008    Morphed From Deadbreath Old School Putrid Death Metal   Xtreemmusic     180  CD <BR>Quercus 2007    Postvorta       Avantgarde Dark/Doom    Deserted Factory        180  CD <BR>R.E.T.  2002     In Love With Blood     Progressive Doom        Crystal 250  CD <BR>Remembrance     2005    Frail Visions   Funeral Doom    Total Rust      180  CD <BR>Sacrosanctum    2003    Fragments       Doom from Czechrepublic Metal Age       180   CD <BR>SADIST  2006    Above the light Techno Death Metal      BEYOND  200 CD <BR>SADIST  2006    Tribe   Techno Death Metal      BEYOND  200 CD <BR>Saltus  1999    Slowianska Duma Slavic Black    Self relise     160  CD <BR>Saturnalia Temple       2008    Ur              PsycheDOOMelic  230 DigiPack <BR>Semargl 2007    Manifest        Black Metal     Deathgasm       180  CD <BR>Semargl 2006    Satanogenesis   Black Metal     Deathgasm       180   CD <BR>Semargl 2005    Attack On God   Black Metal     Deathgasm       180 CD <BR>Silent Voices   2006    Infernal        Power Metal     Crash   170  CD <BR>Skepticism              Farmakon        Cult Funeral Doom       Red Stream      180  CD <BR>Skepticism              Lead and Aether Cult Funeral Doom       Red Stream      180  CD <BR>

### NECRONOMICON (Ger) и CONTRADICTION (Ger) в Релаксе (20 ноября)

R. 18.11.2009 14:44:
Ранний трэш вообще весь своеобразный. Vio-Lence, Assassin, Sacrosanct, Mandator, Warfare, Wehrmacht - все были оригинальны и интересны.<BR><BR>Говно полилось после 91-го. А _до_ всё было замечательно. Имхо.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2010 23:18:
a perpetual dying mirror - towards a constellation view (sempiternal) 500<BR>cemetary - phantasma (black mark) 350<BR>* dissection - the somberlain 2cd (slipcase) (the end) 600<BR>* entombed - sons of satan 2cd (threemen) 600<BR>* illdisposed - the prestige (digi) (afm) 600<BR>kampfar - norse (ep) (hhr) 1500 RARE<BR>* luca turilli - prophet of the last eclipse (slipcase digibook) (limb) 700<BR>* mordred - the next room (не помню) 600<BR>paradise lost - in requiem (century) 500<BR>* phaze i - phaze i (digi) (scarlet) 500<BR>* poisonblack - lust stained despair (digi) (century) 800<BR>primordial - imrama / a journey's end (candlelight usa) 600<BR>* rebellion - the clans are marching (digi) (massacre) 400<BR>* sacrosanctum - fragments (metal age) 300<BR>sentenced - north from here (century) 1500 1st press<BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 650<BR>the 3rd and the mortal - the nightswan (ep) (voices of wonder) 1000 1st press<BR>the equinox of the gods - where angels dare not tread (virusworx) 600<BR>theatre of tragedy - aegis (digi) (massacre) 550 1st press<BR>* totenmond - platinum edition: fleischwald / lichtbringer / reich in rost 3cd (box) (massacre) 600<BR><BR>* запечатаны<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.04.2010 15:40:
sell-off:<BR><BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	100	melodic black<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	30	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый	150	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	4/5	350	death metal<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	30	folk black<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	200	классный немецкий pagan/viking black<BR>Heol Telwen	An Deiz Ruz (promo)	Burningstar	4/5	150	классный celtic black, для поклонников Aes Dans, Belenos, Waylander<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый	100	польский raw black<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый	100	польский raw black<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	30	pagan black<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	150	культовый немецкий gothic проект<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, без кейса	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, без кейса	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	200	pop gothic rock<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	150	сингл культовой норвежской готик-формации<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	30	synth gothic<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый, без кейса	200	cult dark gothic<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	30	финский gothic rock в стиле поздних Sentenced<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	200	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	200	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Nattefrost	Vejen Til Asg&#229;rd (ltd 166 copies)	Nothingness	новый	200	synth/ambient<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	100	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>On Thorns I Lay	Angeldust	Empire	новый	150	меланхоличный gothic rock в духе поздней Katatonia<BR>Opera IX	Sacro Culto (digi)	Shiver	good	150	dark black<BR>Sacrosanctum	Fragments	Metal Age	новый	200	gothic doom<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	новый, без кейса	200	cult gothic metal<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	3/5	100	death black. без задника<BR>Sigh	Gallows Gallery	Baphomet	good	200	avant-garde black<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый	150	heavy<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый, без кейса	250	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>Theatre Of Tragedy	Aegis (digi)	Massacre	3,8/5	500	cult gothic band<BR>Thou Art Lord	DV8	Black Lotus	новый	300	black death<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	250	cult gothic metal<BR>Torchbearer	Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)	Metal Blade	новый	30	thrash death<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	новый	250	celtic folk heavy<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good, 4/5	50	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый, без кейса	50	финский dark folk metal<BR>Wulfgar	With Gods And Legends Unite	Kampas	8,5/10	150	viking death metal in vein of Amon Amarth<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый	30	gothic doom<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket	новый	30	британский рок с женским вокалом<BR><BR>eskhaton()rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 25.04.2010 22:10:
еще один:<BR>Sacrosanct "Truth is-what is?" 1990 japan cd no obi original german thrash!-1400<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 26.04.2010 15:42:
2 valentine7: <B>Sacrosanct</B> то, он <I>original dutch thrash</I>, а не <I>german</I>...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 31.05.2010 21:35:
Продаются раритеты:<BR><BR>Leeway "born to expire/desperate measures" 2 in 1 another planet1996 digi-1000r great thrash-crossover!<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-1000r(mint) old school us thrash<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1200 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-700<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>Genetic wisdom "Humanity on parole" (ex sacrosanct)mascot 1994 angry post thrash-800р<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-700<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>overkill "Horrorscope" 1991 usa press ifpi mint-550<BR>Оppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR><BR><BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый-450<BR>по 350:<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-500р<BR>tilitili06@rabler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.06.2010 01:27:
Napalm "Cruel tranquillity" steamhammer orig1989-1700<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Leeway "born to expire/desperate measures" 2 in 1 another planet1996 digi-1000r great thrash-crossover!<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1000<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1500<BR>Seventh angel "Lament for the Weary" under one flag orig! mint-1600<BR>Genetic wisdom "Humanity on parole" (ex sacrosanct)mascot 1994 angry post thrash-600<BR><BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-700<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-700<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый-450<BR>overkill "Horrorscope" usa press-550<BR>по 350: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-400<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR> <BR> <BR> <BR>   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 26.08.2010 18:00:
Mitternacht	The Desolation Of Blendenstein		<BR>Mitternacht	The Raise Of The Secret Cities		<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)		<BR>Moors,the	The Moors (pagan)		<BR>Morbius	Sojourns Through The Septiac (sick-metal)		<BR>Morbosidad	Morbosidad (black)		<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)		<BR>My Cross To Bare	Lex Talionis (extreme metal)		<BR>Nahar	A Moment Of Dead Emotions		<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)		<BR>Narkan	Larvario		<BR>Nekrokaos	Chaos II (black metal)		<BR>Nekronology	Hermann Kopp		<BR>NETHEREALM "The Occultist Omnibus" Intense traditional Black Metal with an epic feeling from Singapore 3			<BR>NEXUS 6	A Strange Habitat (black)		<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood… (black\death)		<BR>NON OPUS DEI "Diabolical" diabolical metal with black metal influences/Poland 16			<BR>Norsk Svart Metall	Norway Black Compilation		<BR>North	Na Polach Bitew (pagan black)		<BR>Nosce Teipsum/ Zero Degrees Freedom	Split Eyed Perception (death-doom)		<BR>Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)		<BR>OBLOMOV “Wishing the Renaissance”   			<BR>Ocultan	Profanation (black metal)		<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)		<BR>Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)		<BR>Parricide	ILLTREAT (death metal Poland)		<BR>Pogrom 1147	Black Metal Complete (true black Poland)		<BR>Porphyria\Soulless	split death\thrash metal		<BR>Possessed	The Demos 1984-1992		<BR>Querembas	Ciegos		<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica		<BR>Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)		<BR>Sacrosanctum	Fragments (gothic doom)		<BR>Satanochio	I Am Satanochio (black)		<BR>Satan's Almighty Penis	Into The Cunt of Chaos (black-metal)		<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)		<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)		<BR>Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)		<BR>Sekhmet	Okularis Infernum (black)		<BR>Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)		<BR>Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)		<BR>Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)		<BR>SIG:AR:TYR	Beyond the orth Wind (viking folk metal)		<BR>SIG:AR:TYR	Sailing The Seas Of fate (pagan\black)		<BR>SINOATH “Forged in Blood” doom black metal			<BR>Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)		<BR>Skyforger	Kauja Pie Saules		<BR>Slit	Cronaca Nera		<BR>SMERSH/ VIOLADOR grind core			<BR>Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)		<BR>SPAIN KILLS	8 vol  brutal death metal		<BR>SPAIN KILLS	10 vol  metalcore		<BR>Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)		<BR>Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)		<BR>Stormnatt	Funeral Apocalypse (black)		<BR>Stribog	U okovima vjecnosti (pagan folk metal)		<BR>Styggelse	Bland Andlosa Falt  An Snusk Och Hor (blackmetal)		<BR>SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)		<BR>Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)		<BR>Svart	Vanara, vanmakt och.. (scandinavian black)		<BR>Svart	Varan tid ar forbi (scandinavian black)		<BR>Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)		<BR>Tabor Radosti	Lamat		<BR>Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)		<BR>THE CALL “The Call” pure black metal/ Germany 			<BR>THE ENCHANTED "For Those Who Fall..."  pagan death metal			<BR>THE FIRSTBORN   “From the Past Yet to come” black dark metal/Portugal 			<BR>Thirst	Ritual for Blood (black metal)		<BR>THORNSBREED	The Splendour of the		<BR>Three o Clock Heroes	Estonia (melodic punk)		<BR>Tjolghtjar	Halloween (black metal)		<BR>Tjolgtjar	Five Tjolgtjarian Keys (pagan black)		<BR>Tomcat\Ustredne Kurenie	Punkerfaust\Aj Tak Sa Da (split, punk)		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.12.2010 23:58:
HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)<BR>Hate Beyond	Perpetual Pain(death-metal)<BR>Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)<BR>Hugi	Solarliod (raw black metal)<BR>Hymen of Darkness	Unholy Total Hate… (black)<BR>Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)<BR>Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)<BR>Incriminated	Hypocricide (death/black)<BR>INFERNAL HATE\LUPUS NOCTURNUS	Night on the Dark Forest split (black metal)<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)<BR>ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)<BR>Kiju	Nothing to Play For (thrash core)<BR>Krushers,the	Omonimo (black metal)<BR>Magister Dixit	My Anger is an Eternal field of…(black metal)<BR>Malefactor	Death Falls Silent (death metal)<BR>Malveillance	Just Fuck Off! (raw true black Canada)<BR>Manatark	Chaos Engine (death black)<BR>Mars On Earth	Mars On Earth<BR>Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split<BR>Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)<BR>Meressin	The Baphomet's Call (black metal)<BR>Midvinter	At the sight of… (scandinavian black)<BR>Mind Propaganda/Ismark	Naturgewalten (slavonic black) split<BR>Mitternacht	The Desolation Of Blendenstein<BR>Mitternacht	The Raise Of The Secret Cities<BR>Mitternacht	8 vision of the…<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)<BR>Morbius	Sojourns Through The Septiac (sick-metal)<BR>Morbosidad	Morbosidad (black)<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)<BR>My Cross To Bare	Lex Talionis (extreme metal)<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)<BR>Narkan	Larvario<BR>Nekrokaos	Chaos II (black metal)<BR>Nekronology	Hermann Kopp<BR>Nosce Teipsum/ Zero Degrees Freedom	Split Eyed Perception (death-doom)<BR>Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)<BR>Ocultan	Profanation (black metal)<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)<BR>Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)<BR>Pogrom 1147	Black Metal Complete (true black Poland)<BR>Querembas	Ciegos (nu-metal)<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica<BR>Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)<BR>Sacrosanctum	Fragments (gothic doom)<BR>Satanochio	I Am Satanochio (black)<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:01:
Qhwertt 2006    Cloudland       Funeral Drone Doom Metal        Furias / Orion Music Ent        180     CD<BR>Quantum fantay  2009    Kaleidothrope   Space rock, progressive rock    Shiver  250     CD+DVD<BR>Quercus 2007    Postvorta       Avantgarde Dark/Doom    Deserted Factory        180     CD<BR>R.E.T.  2002     In Love With Blood     Progressive Doom        Crystal 250     CD<BR>Remembrance     2005    Frail Visions   Funeral Doom    Total Rust      180     CD<BR>Rhymes of Destruction   1999    A sun revolution        Black Metal     Shiver  170     CD<BR>Rigor Sardonicous       2005    Principia Sardonica     Apocaliptic Funeral Doom        Paragon 180     CD<BR>Sacrosanctum    2003    Fragments       Gothic Doom Metal       Metal Age       170     CD<BR>SADIST  2006    Above the light Techno Death Metal      BEYOND  220     CD<BR>SADIST  2006    Tribe   Techno Death Metal      BEYOND  220     CD<BR>Saltus  1999    Slowianska Duma Slavic Black    Self relise     170     CD<BR>SAMAEL  1992    Blood Ritual Ltd 666    Death/Black Metal       Century Media   1200    PicLP<BR>SAMAEL  1994    Ceremony of Opposites Ltd 666   Death/Black Metal       Century Media   1200    PicLP<BR>Saturnalia Temple       2008    Ur              PsycheDOOMelic  200     DigiPack<BR>Seeker  2007    Invocation Of The Sleeper       Dark Ambient    Autumn Wind     180     7''LP Sleeve CD<BR>Semargl 2006    Satanogenesis   Black Metal     Deathgasm       180     CD<BR>Semargl 2005    Attack On God   Black Metal     Deathgasm       180     CD<BR>Sieghetnar      2008    Bewusstseinserweiterung Suicidal black metal    Azermedoth      180     SlipcaseCD<BR>Signs of Darkness       2008    The Fall of Amen        MELODIC BLACK-METAL     Shiver  170     CD<BR>Silent Voices   2006    Infernal        Power Metal     Crash   170     CD<BR>Skepticism      2006    Farmakon        Cult Funeral Doom       Red Stream      180     CD<BR>Skull Collector 2009    Home of the Grave       Brutal Death Metal      Sevared rec     180     CD<BR>Skullflower     2007    IIIrd Gatekeeper        Drone   Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Slayer  1990    Seasons In The Abyss    Trash   Poligram        400     LP<BR>Slayer  2006     Eyes Of The Insane / Cult      Trash   AmericanRecording       400     7EP<BR>Slayer  1999    South of Heaven / Capleton Slew Dem Mash        Trash   None    400     7EP<BR>Sliter  2004    Think other wise        Trash   AKOM Prod       160     mCD<BR>Sostrah Tinnitus        2005    Loodore del ramo spezzato               BEYOND  180     CD<BR>Soulreaper      2004    Life erazer     Death Metal     Hammerheart     230     DigiPaсk<BR>Source of Deep Shadows  2007    Source of Doom and Perpetual Night      Funeral Doom Death      RedRum666       170     CD<BR>Stumm   2006    I       Dronе Doom      Aesthetic death 170     CD<BR>Suhrim  2007    Happy hour      Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Thanatoschizo   2008    Schizo Level (re-relise 2001 - new art work)    Black Metal     SUN EMPIRE      200     DigiPack<BR>Thanatoschizo   2008    Insomnious Night Lift   Black Metal     SUN EMPIRE      180     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.05.2011 11:21:
	продолжение<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)	<BR>	Nekrokaos	Chaos II (black metal)	<BR>	Nekronology	Hermann Kopp	<BR>	Ocultan	Profanation (black metal)	<BR>	ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)	<BR>	Querembas	Ciegos (nu-metal)	<BR>	Rigor Sardonicus	Principia Sardonica	<BR>	Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)	<BR>	Sacrosanctum	Fragments (gothic doom)	<BR>	Satanochio	I Am Satanochio (black)	<BR>	Seborrhea	Different segments… (brutal)	<BR>	Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)	<BR>	Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)	<BR>	Sekhmet	Okularis Infernum (black)	<BR>	Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)	<BR>	Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)	<BR>	Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)	<BR>	Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)	<BR>	Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)	<BR>	SPAIN KILLS	8 vol  brutal death metal	<BR>	SPAIN KILLS	10 vol  metalcore	<BR>	Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)	<BR>	SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)	<BR>	Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)	<BR>	Thirst	Ritual for Blood (black metal)	<BR>	Tomorrow's Victim / Perverse	/ Moulded Flesh (split)	<BR>	TROLLECH\HEIDEN	split (digipack) pagan-black	<BR>	UNCHRIST	On Leather Wings (black metal)	<BR>	Ur Falc`h	Ur Falc`h (pagan folk)	<BR>	Usurper	Threshold of the Usurper (cult death/black)	<BR>	UTERUS	Goatgod (black metal)	<BR>	V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando)	L'ombre De la Solitude (black metal Canada)	<BR>	Veiled Allusions	Visions Of The World (metal)	<BR>	Vexed	Hellblast Extinction (black metal)	<BR>	Vinterriket	Retrospective (dark ambient)	<BR>	Visionaries of the Macabre vol.2	An Evil Elite сборник black metal from USA	<BR>	WRAITH	Shadows (black metal)	<BR>	Yaotl Mictlan	Guerreros De La Tierra De Los Muertos	<BR>	Zrec (Жрец)	Zertva (pagan folk metal)	<BR>	Смага	Мои Земли (pagan black)	<BR>	Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	<BR>	Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	<BR>	Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	<BR>	Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	<BR>	Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	<BR>	DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	<BR>	DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	<BR>	ENCHANTED	For Those Who Fall...  (pagan death metal)	<BR>	Evilentourage	Dominion (death metal)	<BR>	Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)	<BR>	Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	<BR>	Mitternacht	8 vision of the…	<BR>	Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	<BR>	Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	<BR>	SINOATH	Forged in Blood  (doom black metal)	<BR>	Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)	<BR>	Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	<BR>	Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)	<BR>	Ugulishi	Ugulishi (Black Metal)	<BR>	Vexed/Hatework…	split (thrash metal)	<BR>	Wyzar'd, the	Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal)	<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.10.2011 18:59:
Чего-то давно в этот топик не писал. Теперь все диски можно приобрести и в нашем интернет-магазине, куда они оперативно добавляются: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/shop" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/shop</A><BR><BR>Вот кое-что из последнего<BR><BR>Anatomy	Overtreatment	F.D.A. Rekotz	Death-groove-metal	350 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	350 руб<BR>Blood Thirsty Demons	Misanthropy	My Kingdom Music	Horror-thrash-metal	350 руб<BR>Calvario	IXOYE	Blood And Iron Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Crown Of Autumn	The Treasures Arcane - Transfigurated Edition	My Kingdom Music	Melodic death-black	350 руб<BR>Crown Of Autumn	Splendours From The Dark	My Kingdom Music	Melodic death-black	350 руб<BR>Damnable	Completely Devoted	Cudgel Agency	Death-metal	350 руб<BR>Defect Designer	Wax	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Demia	Insidious	Scarlet Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Dotma	Sleep Paralyses	Scarlet Records	Sympho-power (женский вокал)	600 руб<BR>Dperd	Io Sono Un Errore	My Kingdom Music	darkwave/gothic-rock (A5 digi-pack]	400 руб<BR>Empyrios	The Glorious Sickness	Scarlet Records	Progressive	350 руб<BR>En Declin	Domino-Consequence	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Eversin	Divina Distopia	My Kingdom Music	Thrash-power-metal	350 руб<BR>Fuelblooded	Off the Face of the Earth	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	350 руб<BR>Grim Force	Circulation To Conclusion	World Chaos	Thrash-metal	350 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	350 руб<BR>Illnath	Second Skin of Harlequin	World Chaos	Sympho-black	350 руб<BR>In tha Umbra	Descend Supreme Sunset	Art Music	Black-metal	350 руб<BR>In Tormentata Quiete	Teatrolementale	My Kingdom Music	Gothic-avantgarde-metal	350 руб<BR>InAllSenses	Hysterical Psychosis	My Kingdom Music	Thrash-death	350 руб<BR>Infernal Angels	Midwinter Blood	My Kingdom Music	Melodic Black-metal	350 руб<BR>Infinita Symphonia	A Mind's Chronicle	Scarlet Records	Sympho-heavy (Tim Owens & Fabio Lione)	600 руб<BR>Inquisicao	Reborn	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Kayser	Frame the World... Hang It On the Wall [digi-pack]	Scarlet Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Kenos	X-Torsion	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Killing Touch	One of a Kind	Scarlet Records	Power-progressive	600 руб<BR>King Bird	Sunshine	Metal Soldiers	Hard-rock	350 руб<BR>Kingcrow	Phlegethon	Scarlet Records	Prog-metal	600 руб<BR>King's Evil	Sacrosanct	World Chaos	Thrash-metal	350 руб<BR>Laments of Silence	Restart Your Mind	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Last Warning	Throughout Time	My Kingdom Music	Progressive	350 руб<BR>Liquid Graveyard	On Evil Days	My Kingdom Music	Avantgarde death/progressive	350 руб<BR>Llvme	Fogeira de Suenos	My Kingdom Music	Gothic-doom-metal	350 руб<BR>Lord Agheros	Of Beauty and Sadness	My Kingdom Music	Atmospheric black-metal	350 руб<BR>Lords Of Decadence	Cognitive Note Of Discord	Scarlet Records	Melodic death-metal	350 руб<BR>Majestic Downfall	The Blood Dance	My Kingdom Music	gothic-doom metal (A5 digi-pack)	400 руб<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 28.10.2011 20:07:
EN-GARDE 2005 Forgotten Memories Gothic Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>EVOCATION 2006 EVOCATION Death Metal Merciless Records 200 DigiPack<BR>Eyes Of Ligeia 2006 A Fever Which Would Cling To Thee Forever Doom Death Paragon 150 CD<BR>Fleshmould 2007 The Lazarus Breed Death Metal Shiver 150 CD<BR>For Ruin 2007 December Melodic Dark Metal Sentinel 200 DigiPack<BR>Forgotten Silence 2004 Bya Bamahe Neem Ethno metal Epidemie 150 CD<BR>Funeral Inconscientemente Natural 2010 La Esperanza que NUNCA se Pierde... Funeral Doom-Ambient Sabbathid Records 150 CD<BR>Galadriel 2002 From Ashes And Dust Atm Dark Doom Metal Age 150 CD<BR>Galadriel 2004 World under World Atm Dark Doom Metal Age 150 CD<BR>Galadriel 2005 Empty Mirrors of Oblivion Atm Dark Doom Metal Age 200 2CD<BR>Grandma 2005 Obscure Grandma Necrocadaveric Vomit Brutal Extrem Grind Obskure Sombre 150 CD<BR>Hearse 2007 Armageddon Mon Amour Swedish Death Metal Karmageddon media 150 CD<BR>Hyponic 2005 The Noise of Time Funeral Doom Obskure Sombre 150 mCD<BR>Insania 2008 Agony Gift of Life Melodic Metal Moon Rec 200 DigiPack<BR>Insanity Reigns Supreme 2009 Occultus Insanus Damnatus Doom Death Shiver 200 SlipcaseCD<BR>Kataplexia 2008 Supreme Authority Brutal Death Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Kenji Siratori 2010 Dark Nature Experimental Dark Ambient / Noise Sabbathid Records 150 CD<BR>Kuru 2006 Epidemic Brutal Death Deathgasm 150 CD<BR>Kvele 2010 Dawn of the Impaler Savage Black Metal Sabbathid Records 150 CD<BR>LAST RITES 2006 HATE Death Metal AKOM Prod 150 mCD<BR>Lightning 2006 Filthy Human Beings Death Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Lux Divina 2004 New Days for Ancient Wisdom Black Bloodyprod 150 CD<BR>Lux Occulta 1997 Maior Arcana Black Pagan Records 200 mCD<BR>Maker 2007 Translating The Pain Death Metal Shiver 150 CD<BR>MANTICORE 2001 Ritual Cleansing Of The Whore Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>Mentanic Movem 2007 Dark Glitter Gothic Metal Shiver 150 CD<BR>Mitternacht 2007 8 Visions Of The Time Pilgrim Symphonic Dark Ambient Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Moloch 2009 A journey to the Vyrgin Black Metal Nordsturm Rec 200 CD<BR>Moloch 2010 Isolation der Essenz Misanthropic Black Metal Sabbathid Records 200 CD<BR>Morpheus 2001 Ouroboros Dark ritual sympho Drama Company 150 CD<BR>MORPHOSIS 2010 RISE OF THE BASTARD DEITIES Death Metal Sentinel 150 CD<BR>MORTEM 2005 Decomposed By Possession Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>MORTEM 2004 The Devil Speaks In Tongues Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>MUCULORDS 2005 Carpe Diem Grind AKOM Prod 150 CD<BR>Myrkvar 2008 Als Een Woeste Horde Folk Viking Black Metal Shiver 150 CD<BR>Necrophagia 2005 Harvest Ritual : volume I Death Metal Red Stream 250 DigiBook<BR>Nexus 6 2007 A Strange Habitat Technical Black Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Nockturne 2006 Kruelty Kampaign Black Red Stream 200 CD + DVD<BR>ODIOUS 2009 Mirror Of Vibrations Simfo Black Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>PAGANIZER 2004 No Divine Rapture Death Metal Хtreemmusic 150 CD<BR>Panchrysia / Iconoclasm 2006 The Ultimate Crescendo of Hell Black Metal Shiver 150 CD<BR>Putrid Inbred 2007 Scavenger Brutal Death Shiver 150 CD<BR>Qhwertt 2006 Cloudland Funeral Drone Doom Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Rhymes of Destruction 1999 A sun revolution Black Metal Shiver 150 CD<BR>Rigor Sardonicous 2005 Principia Sardonica Apocaliptic Funeral Doom Paragon 150 CD<BR>Sacrosanctum 2003 Fragments Gothic Doom Metal Metal Age 150 CD<BR>Saltus 1999 Slowianska Duma Slavic Black Self relise 150 CD<BR>SCAVENGER 2008 MADNESS TO OUR METHOD Heavy/Power Metal Sentinel 150 CD<BR>Seeker 2007 Invocation Of The Sleeper Dark Ambient Autumn Wind 150 7''LP Sleeve CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.05.2015 12:39:
остались:<BR>ACHERON "Satanic Victory" ORG 1st LETHAL 1000r <BR>SUFFOCATION - HUMAN WASTE / RARE METAL - NUCLEAR BLAST RECORDS 1991 ORG 1 press no ifpi LIKE NEW! 1800<BR>Benediction 1993 Dark is the season NB 1 PRESS NO IFPI EX 1500р (original old CASE!)<BR>Mordred - Fools Game / Noise1989 1PRESS NO IFPI 900r<BR>Flotsam and jetsam 1988 No place for disgrace RR 9549 2 ROADRUNNER 1 PRESS NO IFPI NM 1000rрезерв<BR>Osiris - Futurity And Human Depression / shark 1200<BR>Sacrosanct - Recesses For Deprayed 1991 1FM NEAR MINT 1700<BR>Midas Touch - Presage Of Disaster 1989 Noise 1 PRESS NO IFPI 1000<BR>Toranaga - Gods Gift 1990 Chrysalis 1 PRESS NO IFPI 1300 NM<BR>Mortal Sin - Face Of Despair 1990 Phonogram 1 PRESS NO IFPI 800<BR>Grinder - The 1st EP / 1 PRESS 1990 No Remorse 800(буклет и задник повело немного был намочен!)<BR>Wargasm - Ugly 1992 Massacre 1 PRESS MINT 800<BR>Poltergeist - Behinde My Mask 1991 Century 800 <BR>Sacrifice - Apocalypse Inside 1993 Metal Blade 600р<BR><BR>

