# Dvar

Дискография
"Piirrah" 2002, Darkwave
"Roah" 2003, Darkwave
"Taai Liira" 2004, Darkwave
"Rakhilim" 2004, Darkwave
"Hor Hor" 2005, Darkwave
"Oramah Maalhur" 2005, Darkwave

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Люди, а с чего нужно начинать слушать металл?

self-disciple 05.07.2000 15:07:
Млин, ну нехай паренек слушает всякое старье, которое мы, старые уроды, давно уже не слушаем. Это ж втягивание малолетних в преступное сообщество - со всеми этими каркассами и напалм дэтами. Какая гадость, это же негигиенично, парень к нам с чистой душой, а мы ему всяких гнилых обоссаных трупаков. Абзац. Вот тебе лучше, зеленый, куча действительно ценных вещей, а не альбомы с руладами типа "я тебя по голове е..ошу, у тебя мозги ползут из ушей, а мне оргазмистически приятно". Итого - мой ряд мастхэвов всех времен:<BR>Sopor Aeturnus, Burzum, Arcturus, <BR>Ulver, The Soil Bleeds Black, <BR>Summoning, Arcana, Elend, Welten Brand, Cradle Of Filth, Emperor, Peccatum, Septic Flesh, Amorphis,Storm ?Nordavind?, <BR>Empyrium ?Songs Of Moors And Misty Fields?, Dismal Euphony ?Autumn Leaves?, Grabesmond ?Xenoglossie?,<BR>Die Form, Das Ich, Deutsch Nepal, Dvar, Pazuzu. Из дэт-метал можно послушать разве что Death, Atheist, Sadist, Cynic. <BR><BR><BR>self-disciple

### Лучший метал-вокал XX века

Rustam 27.03.2001 15:03:
"Чистые" мужские (в произвольном порядке): Оззи, Б. Дикинсон, Р. Хэлфорд, Ян Гиллан (и не надо говорить, что к металлу он отношения не имеет - Black Sabbath, однако), Дио, Э. Адамс и некий Ратибор. ;)<BR>(неметаллические: Б. Перри).<BR><BR>"Чистые" женские: Doro, K. Rueslatten, Ann-Mari Edvardsen, Anneke из Gathering...<BR>(неметаллические: Bjork, L. Gerrard, Лиз из CT, Siouxsie Sioux, Элен из Die Form...).<BR><BR>Гроулинг мужской: D. Vincent, D. White, чел из Pan.Thy.Monium (Swano?)...<BR><BR>Гроулинг женский: Кадаверия, Сабина Классен. =)<BR><BR>Визги/хрипы мужские:<BR>К. Викернес, Аббат, ранний In The Woods, Гальдер...<BR><BR>Всё, кажется. Надеюсь, много не забыл.<BR><BR>

### Самая экзотическая группа

Kaleb Luther 02.11.2001 00:58:
Scar, мля, не Аэтэрнус, а Этэрнус нахх!!! Скока же можно?!!!<BR><BR>Кстати, я его тоже хотел упомянуть. Ну и русских DVAR.

### Гитаристам: Digitech Genesis 3 и Johnson J-Station

Max Fedoseev 27.12.2001 10:45:
карта - Aardvark Q10.<BR><BR>&gt;На деле, у людей получился неплохой звук! <BR><BR>А я и не говорю, что плохой,и что так нельзя. Просто это не POD.<BR>Я ж вот тоже перед коргом своим TubeMan влючаю и весьма неплохо получается!<BR>Кстати, когда я на Тюбмане ставлю чистый канал, а на корге перегруз - ничего хорошего не получается почему то! Звук получается жудко ужатым и по тембру типа как от переднего датчика - только  утрированно...<BR>Такое "гудящее пердение" получается. Но приятное и ламповое :))<BR><BR><BR><BR>

### Правила сведения альбомов

Max Fedoseev 07.02.2002 02:51:
NewDim:<BR>Аа, выходит ты выкручиваешься после сказанной глупости... Выходит все-таки в 32 битах мы не пишем, а храним, причем младшие 8 бит изначально пустые :)<BR>Да храни ты файл хоть в 256 битах - нихрена ты от этого не выиграешь!!! Тем более при цифровом сведении!<BR>Такой способ применяют только если карта 16-битная - хранят записи в 24 для более точной обработки.<BR>А как я уже раньше говорил, 32 бита - это развод лохов на бабки. Современные алгоритмы не позволяют полностью использовать весь этот ресурс. Младшие биты будут содержать херь всякую.<BR><BR>А для сведения на CD тем более не нужно 32 бита! Или, может, ты DVD ваяешь???<BR><BR>P.S: А карточка у меня 24х битная. Aardvark Q10<BR><BR>А хранение в 32 битах не имеет абсолютно никакого смысла

### Правила сведения альбомов

Max Fedoseev 07.02.2002 02:51:
NewDim:<BR>Аа, выходит ты выкручиваешься после сказанной глупости... Выходит все-таки в 32 битах мы не пишем, а храним, причем младшие 8 бит изначально пустые :)<BR>Да храни ты файл хоть в 256 битах - нихрена ты от этого не выиграешь!!! Тем более при цифровом сведении!<BR>Такой способ применяют только если карта 16-битная - хранят записи в 24 для более точной обработки.<BR>А как я уже раньше говорил, 32 бита - это развод лохов на бабки. Современные алгоритмы не позволяют полностью использовать весь этот ресурс. Младшие биты будут содержать херь всякую.<BR><BR>А для сведения на CD тем более не нужно 32 бита! Или, может, ты DVD ваяешь???<BR><BR>P.S: А карточка у меня 24х битная. Aardvark Q10<BR><BR>А хранение в 32 битах не имеет абсолютно никакого смысла

### Цены на услуги студии звукозаписи.

Lazar 29.07.2002 15:02:
Вот тебе Тимофей типа наименования моей студии:<BR><BR>MOSCOW SOUND/ CDM records<BR>Тел. (095) 489-21-32<BR>e-mail: cdm-records@mail.ru<BR><BR>Помещение. 3 комнаты (аппаратная, акустическая, комната отдыха)<BR>Многодорожечная запись. 16 дорожек (2 - Aark Aardvark 24)<BR>Микшер. Основной - Allen Heath 2200 GL. (24 канала) Вcпомогательный - Mackie 16VLZ<BR>Мониторы. Yamaha NS-10M<BR>Другое оборудование:<BR>Барабаны: Акустические ударные: Tama Art Classic (рама, 2 бочки, 5 альтов разного диаметра, 2 том баса разного диаметра), Миди ударные (Tama Pads + Alesis DM5)<BR>Комбо: гитарный. Marshall JCM900 (100 Вт).  Басовый. Ampeq BR (150 Вт)<BR>Digatal reverb and delay: Digitech, Lexicon<BR>Компрессоры: DBX , Behringer<BR>Микрофоны: Shure , AKG, Sennheiser, Октава<BR>Другое: гитарный процессор: LINE 6 Pod pro; наушники Audiotechnica ATH M40/s<BR>Стоимость: 10$ в час.<BR>Известные проекты: Тараканы!, Наив, Приключения Электроников.<BR>Дополнительная информация: Студия ориентировано на запись живой музыки.<BR>

### Всем привет кто сегодня был на готик-пати, с кем я познакомился и не еще не познакомился

Morsus 15.08.2002 15:24:
Я пойду. Собственно, вот официальная объява. Всем любителям культурного готического досуга непременно быть! И не говорите потом, что ничего не знали.<BR><BR>Очередная вечеринка из серии "Тhe Crypt: Gothic party", организуемая The Crypt Project состоится 17 августа (суббота) 2002 г. в Клубе "ТЭШ-7" (г. Москва, м. "Пролетарская", ул. Воронцовская, д. 41, 3 минуты пешком от метро). В программе вечера: шоу + dj-сеты от dj Sam, dj MadMax2 (gothic.ru), dj Riper (The Crypt), dj AsmoDeus (The Crypt) & dj DER. Первых 50 гостей ожидает подарок от организаторов и легендарного российского darkwave-проекта DVAR. Начало в 19:00, вход - 50 руб.

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Del Silencio 14.10.2002 19:07:
знач так..<BR><BR>1)Kamelot - Eternity - 6\10<BR>Альбом ничем особым не запомнился.. хотя единственное что могу сказать - всё очень качественно, красиво и прогрессивно.. местами напоминает Dream Theater и Angra, но на альбоме нет ярких хитов как на The Fourth Legacy<BR><BR>2)Kamelot - Siege Perilous - ещё не слушал<BR><BR>3)Ashes You Leave - Passage back to life - 6\10<BR>Дебютник хорватских думстеров. Дебютник совсем не похож на следущие их 2 альбома. Passage.. - яркий образец funeral doom, с упором не на симфонию(как на The inheritance..), а на мрачность, тяжёлое гитарное звучание.. есть довольно быстрая песня с ярким закосом в блэк. В общем атмосфера уныния и мрачности.. я под этот альбом уснул стоят в переполненном автобусе. <BR><BR>3)Avantasia - The metal opera pt.2 - 8\10<BR>Думаю, без комментариев:) Всё, что было когда-то написано о первой части относится и к её продолжению:) <BR><BR>4)Catharsis - Imago - 10\10<BR>Я знаю, что за такую оценку меня весь мастдай как минимум повесит за яйца:) но это моё ИМХО:)) Альбом kickes ass своей энергией! Завораживает мелодикой! Этот альбом представляет собой совершенно другую муз. линию, чем Dea. И я бы не сказал, что теперь Catharsis играют более прямолинейно, как многие заявляют. Хотя на альбоме стало меньше неоклассических элементов, альбом звучит прогрессивней, чем Dea. В общем, имхо, лучший power metal альбом года!<BR><BR>5)Shadow Host - Neverland - 7\10<BR>Очень порадовал меня и этот альбом! Хотя слушая его, постоянно возникают аналогии с BG средины 90х и Labyrinth. Хотя это совсем не минус! Это всего лишь схожесть концепции. В общем, очень качественный, цепляющий альбом!<BR><BR>6)Nocturnal Rites - Shadowland - 9\10<BR>Уверен, этот альбом станет классикой павера!  Альбом слушается на одном дыхании! Всё сыграно и записано просто на высшем уровне! А главное - нет шаблонности и клише!<BR><BR>7)Domine - Stormbringer ruler - 7\10<BR>Как ни странно, очень цепляющий италлопавер в лучших традициях! Чем-то напоминает Rhapsody, но не так слащаво, а главное нет этой сопливой симфоничности! Материал не оригинален, но цепляющий! А баллада For evermore цепляет до слёз! <BR><BR>8)Firewind - Between heaven and hell - пока что б\о<BR>Поддался я на рекламу.. "грандиозный power metal". И это товарищи из ArtMusicGroup называют грандиозным павером? Нда.. хотя.. может это просто на любителя? Но уж точно не на меня.. работа гитариста действительно мощная.. но.. весь материал уж очень жёсткий, а грубый вокал дополняет эту картину. Можно назвать данный альбом гибридом Grave Digger, Running Wild и Malmsteen(только из-за гитары). <BR><BR>9)Tribute to Priest - 5\10<BR>Я купил этот альбом лишь из-за того, что являюсь большим поклонником JP. А так... ничего интересного я там не нашёл.. кроме Death 'Painkiller'.. обо всём остальном можно сказать - "копия всегда хуже ориганала".. а уж что сделали Benediction и Siebeburgen.. это даже б\о или извращенство.<BR><BR>10)Full Strike - We will rise - 7\10<BR>Как ни странно меня альбом зацепил. Согласен - оригинальность на нуле. Но почему - то меня зацепило.. <BR><BR>11)Cydonia - Cydonia - 7\10<BR>Эталон италлопавера в духе Labyrinth. <BR><BR>12)Alastis - Unity - б\о<BR><BR>13)A.R.Pell - Shadow zone - 7\10<BR>Ещё больше арт-роковых элементов по сравнению с The masquerade ball.. всё очень качественно(а по-другому быть и не может), но ранние работы всё-таки поэнергичней.. и мне как паверщику они нравятся больше.. эта работа инетерсная скорее артовикам и просто жутких фанатов герра Пелла. <BR><BR>14)After Forever - Prison of desire - 8\10<BR>Дебютник голландских симфо-дум металлеров. Всё очень красиво и мощно! Мощнейший вокал Флоор Янсен, красивые симфо-аранжировки! <BR><BR>15)Virgin Black - Sombre romantic - б\о<BR>Приэлектроненный готик-рок.. не по мне, поэтому и б\о.<BR><BR>16)Dvar - Taai Liira - б\о<BR>Ну... у меня-паверщика такое только смех вызывает... я не говорю, что это дерьмо, а просто я ТАКОЕ не понимаю.. <BR>

### А Вас не заебало обилие новых российских групп

Nosferatu 05.06.2003 13:38:
Есть просто замечательные наши группы, например DVAR, Stillife, Bleeding Nature, но всю их прелесть вам все равно не понять...

### А Вас не заебало обилие новых российских групп

Дофф 05.06.2003 18:43:
DVAR и Bleeding Nature - "замечательные команды"?!!!!<BR>:))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))<BR>Ну, Стиллайф еще за средний уровень прокатит... вполне конкурентноспособный продукт... но эти два коллектива...

### Еще раз о Российских метал бандах

Kai Mathias Stalhammar 03.10.2003 17:56:
Rossomahaar (субъективное и объективное мнение одновременно :-)<BR>Mental Home (R.I.P.?)<BR>Rakoth (хоть их предпоследний альбом мне и не понравился.. последний не слышал)<BR>Mechanical Poet<BR>The Gourishankar (прог)<BR>Demiurg (шикарный прог-пост-дэт из Барнаула)<BR>Mortem<BR>Ens Cogitans<BR>Forest Stream<BR>DVAR<BR>Stillife<BR><BR>А Butterfly Temple, Северная Хуета и Catharsis могут идти нахуйъ. 

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Vit Belov 23.12.2003 16:29:
Myke<BR>нельзя у нас так, как в Европе. Нельзя...<BR>Те же бегемоты приезжали к нам и на их концертах и десяти дисков продано не было...<BR><BR>На этот Бегемот у нас никто не придёт, если бы уже не закупились дисками не послушали...<BR><BR>В общем же, конечно, всё правильно...<BR><BR>Надо только концерты не самим делать, а прийти к какому-нибудь Коронаху и впарить ему свою группу... Чем больше их дисков продалось, тем легче это будет сделать.<BR><BR>И ещё... Промоутер, устройство концерта фигня по сравнению с продвижением диска в массы. Я Вам открою небольшой секрет... На концерты в наши, в общем-то, захудалые металл-клубы ходят не те люди, которые скупают диски... поэтому, если ты устраиваешь концерт группы, которую никто не покупал, то флайера которые люди видят отправляются в помойку.<BR><BR>Человек, которые реально является нашим клиентом положит флайер в бумажник и запомнит анонс только в случае, если он уже читал про группу, а самое лучшее уже приобрёл диск.<BR><BR>Отсюда следует, что устраивать концерт группы которая, как например, маники в моём магазине продала 5 дисков не имеет смысла.<BR><BR>Реклама не подействует..<BR><BR>Наша с вами задача либо привлечь этого человека, чтобы он ходил на все концерты, то есть проводил там время приятно... Таких клубов у нас нет...<BR><BR>Или идти по тому же пути, сначала втюхать диск, а уж потом делать концерт.<BR><BR>Поэтому, я предлагаю остановится с концертами и попытаться грамотно проделать свою работу и втюхать диски. Тех же Неглектед знают очень мало человек, которые покупают диски и ещё меньше знают людей, которые эти диски не покупают.<BR><BR>И вот когда наши с тобой подопечные достигнут статуса вышеупомянутых групп, под них мы начнём раскручивать другие банды.<BR><BR>Вот единственный и истинный путь. А делать концерты для 50 человек? Лучше тогда уж напечатай рекламку полиграфическую и раздавай её после концертов перед магазинами и.т.п. Будет дешевле и лучше.<BR><BR>Возьмите например группу DVAR, где она выступает? Кто это такие? А уходит в улёт..<BR>.<BR>Или Меланхолия, все любят их смотреть на концертах, они даже играли при большом стечении народа... А продаются очень херово.<BR><BR>Диски же на концертах покупают очень вяло, так как при цене пива 50 рублей, человек рискует не дойти до кондиции, которая вынудит его приобрести пластинку.

### Небольшое социологическое исследование, касающееся отечественного музыкального рынка

schulze 13.05.2004 00:35:
Промотер хотел спросить реально ли отбить 200-1000 бакинских, потраченные на разогрев, за счет возросших продаж компактов...<BR><BR>Есть группы, которые нормально продают диски без разогревов у западных звезд - Эпидемия, Мельница, Тролль Гнет Ель, Темнозорь, Арда, Pagan Reign, Arida Vortex, Северные Врата, Бони Нем (те люди, которые сейчас покупают их диски не в курсе, что они более 10 лет назад разогревали Каннибалов), Dvar, Nokturnal Mortum (может кого и разогревали лет 10 назад - не в счет). <BR><BR>Catharsis и Butterfly продают диски отнюдь не из-за разогревов и продавали их нормально до участия в концертах с западными группами.<BR><BR>Если на разогрев ставят неисчеслимое количество пионеров (как на Pungent Stench) - эти группы вызывают только отврачение и желание, чтобы они побыстрее убрались со сцены.<BR><BR>В большинстве случаев разогрев не указан на афишах, а музыканты не считают нужным представиться.<BR><BR>Звук и свет, владение инструментами, сценический образ и шоу, собственно сам материал уступает (как правило) фирмачам - это скорее вызовет отрицательную реакцию.<BR><BR>Посетители концертов не всегда являются покупателями компактов. <BR><BR>На Удо, Слеер, Мотор, Диггер или Мановар приходят много "старых" фэнов - "молодость вспомнить" и никакие новые кумиры им не нужны. Ни наши, ни с Запада.<BR><BR>И самое главное - люди пришли послушать и посмотреть на ДРУГУЮ группу.<BR><BR>Правильно сказал Юрон, и я тебе говорил тоже самое - если музыканты хотят сфоткаться с фирмачами и бухнуть вместе (если получится) - то смысл есть играть :)

### Студии  Москвы: цена/качество

Lazar 30.11.2004 22:37:
Лови инфу про CDM-records<BR><BR>Акустическая - 18м2<BR>Операторская - 10м2<BR>Комната отдыха<BR>Комната для курения<BR><BR>Список оборудования:<BR><BR>Запись:<BR>16x16 Aardvark 24<BR>Aardvark Q10 Direct Pro<BR>Pentium 4 2400 MhZ<BR>Мониторинг<BR>Yamaha NS10M<BR>Quested F10<BR>Sennheiser HD600<BR><BR>Пульт<BR><BR>Mackie 32-8-2<BR><BR>Микрофоны<BR><BR>Audiotechnika AT 40-47<BR>Shure SM 57<BR>Yamaha MC 105 Be<BR>Sennheiser e602<BR>Sennheiser e604<BR>Октава МК219<BR><BR>Ударные<BR><BR>Tama Art Star ES: 22"x2, 18", 16", 14", 12", 10", 8"<BR>DDrum 4 SE<BR><BR>Др: Art Pro Channel, DBX 266, Line6 Pod Pro<BR><BR>Гитарные кабинеты:<BR><BR>Mesaboogie Triple<BR>Rectifier<BR>Marshall JCM900<BR><BR>Басовые кабинеты:<BR><BR>SWR 350x<BR>Ampeg B3<BR><BR>Запись 1 песни обходится в среднем 120-150 у.е.<BR>График работы с 10 до 22, кроме воскресенья.<BR><BR>Связь - (095) 504-6564, Ярослав<BR><BR>Известные проекты: Тараканы, Наив, Дистемпер, Пурген, Rossomahaar, Hostile Breed, Rest in Pain и т.п.<BR><BR>

### Самые тупые названия групп

Мальчик Хуй с Пальчик 23.01.2005 14:17:
Aardvark Spleen<BR>A Blind Dog Stares <BR>A Box of Fish with Tartar Sauce <BR>A Boy Named Gomer <BR>Above Average Weight Band <BR>Abracadaver <BR>Abstract Evil Barbie <BR>A Cat Born In An Oven Isn't a Cake <BR>Accidental Goat Sodomy <BR>Adickdid <BR>Adios Pantalones <BR>Admiral Poopy Pants and His Dancing Teeth <BR>Adult Children of Heterosexuals <BR>Adventures in Shrubbery <BR>The Advil Monkeys <BR>Affordable Floors <BR>Afghanistan Banana Stand <BR>Afro Chinstrap <BR>Agent Orange in Bite-Size Tablets<BR>Aggressive Crotch Display<BR>Agnes Morehead<BR>Aha, the Attack of the Green Slime Beast <BR>Albino Toilet Boys <BR>Alcoholocaust<BR>Alcoholics Unanimous <BR>Alien Fashion Show <BR>Alien Nymphos from Uranus<BR>Alien Sex Fiend <BR>All You Can Eat <BR>Almighty Lumberjacks of Death <BR>The Amazing Embarrasonic Human Karaoke Machine <BR>Amberham Lincoln <BR>Amputatoe <BR>Amputee and the Eunichs <BR>Anal Babes <BR>Anal Beard Barbers <BR>Anal Cunt <BR>Anal Genocide <BR>Anal Sadist <BR>Anal Sausage <BR>Anal Solvent<BR>Ancient Chinese Penis<BR>An Emotional Fish<BR>Angry Salad<BR>Angry Samoans <BR>Anthrapology Will Remain Spelt Like This <BR>Anus the Menace<BR>Appalachian Death Ride <BR>Apocolypse Hoboken <BR>The Archbishop's Enema Fetish<BR>Are These My Pants? <BR>The Armadildoes <BR>Armageddon Dildos <BR>Armed and Hammered <BR>Armpit<BR>Arm the Homeless <BR>Army of Prawns <BR>Arthur Loves Plastic <BR>Ashtray Babyhead <BR>Ashtray Boy <BR>The Ass Baboons of Venus<BR>Asshole Parade<BR>Ass Ponys<BR>Assrash <BR>Ass Solvent<BR>Assuck <BR>Asylum Street Spankers <BR>Attila The Stockbroker<BR>Avenging Lawnmowers of Justice<BR>Ayatollah Mama Please <BR><BR><BR><BR>

### Самые тупые названия групп

Darrell 23.01.2005 14:59:
<BR><BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>[ b ]<BR><BR>Baby Jason and the Spankers <BR>Baby Shit Brown <BR>Badical Turbo Radness <BR>The Bad Livers <BR>Bad Mutha Goose<BR>Bad Tequila Experience <BR>Baldilocks<BR>Baloney Ponys <BR>Banana Blender Surprise <BR>The Band Formerly Known As Sausage<BR>A Band Named Bob <BR>Band Over <BR>Band That Shot Liberty Valence <BR>Bang Gang <BR>Barbara's Bush <BR>Barbeque Bob and the Spare Ribs <BR>Barbie Bones <BR>Barefoot Hockey Goalie <BR>Barenaked Ladies <BR>Barf <BR>Barking Aardvarks<BR>Barnyard Ballers <BR>Barnyard Slut<BR>Barney Rubble and the Cunt Stubble <BR>Barry White Boys <BR>The Barstool Prophets<BR>Bassholes <BR>The Bastard Sons of Johnny Cash <BR>Bathtub Holiday <BR>Batman and Asshole<BR>Bearded Clams <BR>Bearded Itchy Lover <BR>Beast Penis <BR>Beats the Hell Out of Me <BR>Bedwetter <BR>Beef Masters <BR>Beerbellied Scum From Central Bucks County <BR>Ben Dover and the Screamers <BR>The Bendy Monsters <BR>Bent Richards <BR>Ben Wa and the Blue Balls<BR>Bernie the Trailer Park Queen and the Deadbeat Dads <BR>Bertha Does Moosejaw <BR>Bertha's Mule <BR>Betty Ford<BR>Betty's Fish Bag <BR>Betty's Not a Vitamin <BR>Beverley Beer Bellies <BR>Biblical Proof of UFOs <BR>Biff Hitler and the Violent Mood Swings<BR>Big Ass Truck<BR>Big Balls and the Great White Idiot <BR>Big Bird's Turds <BR>Big Black Nun<BR>Big Blow and the Bushwackers <BR>Big Daddy Cumbuckets <BR>Big Dead Fish <BR>Big Dick and the Extenders<BR>Big Fat Pet Clams From Outer Space <BR>Big Fish Ensemble <BR>Big In Iowa <BR>Big White Undies<BR>The Biggest Freak in New Jersey <BR>Bile Suckpump <BR>Bill Bixby's Big-Ass Communist Eighteen Wheeler <BR>Bimbo Toolshed <BR>Bindle Blaster and the Big Stub Disaster <BR>Bionic Roomate <BR>Birth Hole <BR>Bitch Funky Sex Machine<BR>Bitch Slap <BR>Bitch Transmission <BR>Bitter Enemies/Butter Enemas <BR>Bizarr Sex Trio [sic] <BR>Bjorn Again <BR>The Black Jewish Homosexual Experience <BR>Black Leather Agenda <BR>Black Leather Jesus <BR>Blast That Cock<BR>Bleeding Rectum <BR>Blew Willie<BR>Bloated Scrotum <BR>Bloated Tick <BR>Blonder Tongue <BR>Blood Sledge Electric Death Chickens <BR>Bloody Mess and the Scabs <BR>Bloody Stools<BR>Bloody Tongue and the Thalidomide Babies<BR>Blow Job Queen <BR>Blow Monkeys <BR>Blown Apart Bastards <BR>Blue Balls Deluxe <BR>Boba Fett Youth <BR>Bob Barker's Sweaty Sack <BR>Bobby Joe Ebola and the Children MacNuggits <BR>Body Falling Down Stairs <BR>Boiled Angel <BR>Bolt Upright and the Erections<BR>Bondage A Go Go<BR>Bonedaddys <BR>Boner Donors <BR>Bongwater <BR>Bongzilla <BR>Bordering On Retarded <BR>Boris the Sprinkler<BR>The Bourbon Tabernacle Choir <BR>Bowling for Larva <BR>Bowling for Soup<BR>BowWowWowHaus <BR>The Boxing Ghandis <BR>Boy Scouts of Annihilation <BR>The Boy With the Frog on His Forhead [Pojken Med Grodan I Pannan]<BR>Bozo Porno Circus <BR>Brad Pitt Live and Nude<BR>Brady Bunch Lawnmower Massacre <BR>Breakfast in Beirut <BR>Brian Jonestown Massacre <BR>Bright Blue Gorilla <BR>Broken Nose <BR>Brownie Points <BR>Brown Lobster Tank <BR>Brutis Bit Me <BR>Buck Naked and the Bare Bottom Boys<BR>Bullwinkel Gandhi<BR>Brutal Juice <BR>Brutal Noodle <BR>Buck Satan and the 666 Shooters<BR>Buddy Wasisname and the Other Fellas <BR>Buddha Thunkit <BR>Bulimia Banquet <BR>Bumgravy <BR>The Bumpin' Uglies <BR>Bunchoffuckingoofs <BR>Burger Pimp <BR>Burning Lesbians <BR>Burning Sofa #10 <BR>Burn the Priest<BR>Burn Your Tongue <BR>The Bus Station Loonies <BR>Buster Hymen & the Penetrators<BR>Butt Flux <BR>Butt Full of Dick <BR>Butt Jowl Picnic <BR>Butthole Surfers<BR>Butt Savages <BR>Buttsteak<BR>Butt Trumpet <BR><BR><BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>[ c ]

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Шуреги любят вас!!! 06.05.2005 00:13:
Yat-kha<BR>Stillife<BR>Tanquam<BR>Белый карлик<BR>Cloning experiment failure<BR>Dvar<BR>Хуй забей<BR>Краденое солнце<BR>Лаэртский Александр<BR><BR>потому, что оригинальны и пиздаты всесторонне<BR>

### Продам компьютерную систему записи Aardvark Q10.

Max Fedoseev 20.07.2005 18:14:
Продам компьютерную систему записи Aardvark Direct Pro Q10.<BR>700$<BR><BR>8 аналоговых симметричных входов с преампами, фантомное питание, 8 симметричных выходов, 4 разрыва, SPDIF I/O, MIDI I/O, Wordclock I/O, 2 регулируемых мониторных выхода.<BR><BR>8-916-614-64-17 Макс<BR><BR><A HREF="http://www.moline.ru/equip/studio/hdisksw/aardvarkdirectproq10.php" TARGET="_blank">http://www.moline.ru/equip/studio/hdisksw/aardvarkdirectproq10.php</A><BR><A HREF="http://www.etcetera.co.uk/products/AAR040Reviews.shtml" TARGET="_blank">http://www.etcetera.co.uk/products/AAR040Reviews.shtml</A><BR><A HREF="http://psbg.emusician.com/ar/emusic_aardvark_direct_pro/" TARGET="_blank">http://psbg.emusician.com/ar/emusic_aardvark_direct_pro/</A>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Kostolom 23.11.2005 19:13:
<DIV CLASS="quote">"когда под боком есть гораздо более талантливые и перспективные коллективы..."</DIV><BR>Я так думаю, Хедкрашер имеет в виду Врата Тьмы, Nosferatos.. =)<BR><DIV CLASS="quote">Спрос порождает предложение.<BR>Идёт power? Вот Вам PULSAR, причем вполне неплохая команда, в плане мелодизма и исполнения.<BR>Пользуется спросом готика, дарк-wave и т.п., вот Вам Dark Proncess, Bleeding Nature и иже с ними.<BR>Любит народ симпхо-блэк, ловите Black Countess, Stigmatic Chorus.<BR>Ну и потом, достаточно интересны и свежи идеи в творчестве Moray Eel, Melancholy, Everlost, разишь не так?</DIV><BR>Что касается спроса на готику - то, по моему скромному мнению, сверхдико популярен этот стиль был около года назад..сейчас мнится мне,что волна популярности данного направления начала слегка спадать. И в связи с этим позволю себе заметить, что, имхо, союз слегка опоздал с ольгой романовой..вспомним, ФОНО издали The Lust уже год назад, IROND всю дорогу пиарил Stillife и DVAR (уже даже больше года назад они раскручивались). CD-Maximum, к примеру, Weeds In Wogue в самом начале этого года сделал. Ну, может, я и не прав, но у меня есть ощущение, что Союз не особо держит нос по ветру. Хотя, возможно, я и некорректен в данном высказывании =)<BR><BR>Что касается Black Countess...Гм. Ну этот релиз серьёзным у меня рука не поднимается напечатать :-) В мою бытность работы продавцом я в первую очередь предлагал сей цд прыщавым и юным митолИстамЪ, которые разибрали сей продукт "на ура". :-/<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">По мерчу. Ты не совсем прав. Насколько мне известно, многие группы (Катарсис, Эпидемия и др.) делали свои майки без участия лейблов.<BR>С другой стороны, Metalagen непосредственно принимал участие в производстве маек – FLYING, FORGIVE ME NOT, FOREST STREAM. Потом, сейчас наверное немногие помнят, но именно Metalagen развил в своё время бурную деятельность по внедрению мерча своих подопечных артистов. Были бейсы, шляпы, зимние шапки, майки, балахоны, значки, нашивки, плакаты и т.д. и т.п. для групп HELLRAISER, DEATH VOMIT, EPILEPSY BOUT, GODS TOWER и других.</DIV><BR>Ключевое слово в твоём постинге - <B>БЫЛИ</B> :-) То, что были - это круто, конечно. Респект и уважение. Но а сейчас??? :-/ Я когда в этом году ходил на концерты, в которых участвовали союзовские бэнды, что-то не видел мерчендайза ихнего, пусть даже в виде значков...Что насчёт Катарсиса и Хостайл Брида - именно Айронд  выпустил их футболки!<BR>Ещё такой вопросик. А что, союз свои диски только в Легаси шлёт? Что насчёт Аардшокдаг-а, Метал Хаммер-а, Террорайзера?<BR>Собственно всё, что имею сказать.<BR><BR>Вообще, г-н промотер - фигура культово-уникальная, и лично мне не очень приятно видеть какие-то безмазовые наезды, граничащие с оскорблением, на сего достойного деятеля тяжёлого рока! :-Е<BR>Думаю, их можно и по мылу решить...<BR>Изгините (с)<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2005 12:23:
Tourette Syndrom	Gabbergrind	2005	Apathic	Германия	Grindcore	270 руб<BR>Kadath	Chasing The Devil	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Mastic Scum	Noise Entertaiment	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-Metal	270 руб<BR>Tears Of Decay	Saprophyt	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-Metal	270 руб<BR>Abosranie Bogom	Coprotherapy	2001	American Line	Мексика	Grindcore	270 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	Satyriasis and Nymphomania	2002	American Line	Мексика	Grindcore	270 руб<BR>Black Empire	In to The Jails Of Past	2004	Witchhunt	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Demolish	Remembering The Cabalisticae Laments	2005	American Line	Мексика	Sympho-black	270 руб<BR>Ilduhr	The Wandering	2004	Azemedoth	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Gallhammer	Gloomy Lights	2003	Goatsucker	Мексика	Funeral black-doom	270 руб<BR>Profanity	Slaughtering Thoughts	2001	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Endvra Black Eden	Endvra Black Eden	1997	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Lugubrum	De Vette Cuecken	2002	Blood Fire Death	США	Black-metal	270 руб<BR>Lugubrum	De Totem	2002	Blood Fire Death	США	Black-metal	270 руб<BR>Imago Mortis	Vida, The Play	2003	Die Hard	Бразилия	Progressive	270 руб<BR>Gorement	Darkness Of The Dead	2003	Necroharmonic	США	Death-doom	270 руб<BR>Neural Booster	Gross Negligence	2002	Eclipse Rec	Япония	Death-Grind	270 руб<BR>Nekyia	Attuner Of The Spheres	2003	Fluttering Dragon	Польша	Ambient	270 руб<BR>Transcending Bizarre&	The Four Scissors	2002	Sleaszy Rider	Греция	Black-metal	270 руб<BR>Nordvargr/Drakh	split CD	2003	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

LouUnlimited 05.02.2007 11:12:
Подсмотрела:)<BR><BR>Obituary - Slowly we rot<BR>Обе твари - Словили в рот<BR><BR>Immortal - Battles in north<BR>Мимо рта - Бутылки на севере<BR><BR>Iron Maiden - Childhood's End<BR>Железное Целко - Децкий конец<BR><BR>Bolt Thrower - Forever Fallen<BR>Трясущий Болтом - Вечный Нестояк<BR><BR>Led Zeppelin - Moby Dick<BR>Лёд запилен - Моби Хуй<BR><BR>Waltari - "Yeah! Yeah! Die! Die!"<BR>Волдыри - "Еда!, Еда!"<BR><BR>The rolling stones - This is a woman<BR>Катилися каменюки: - О це баба<BR><BR>W.A.S.P. (We are sexual perverts) - Wild Child<BR>М.Е.П.З. (Мы есть писюкавы злыдни) - Дiка Дiтина<BR><BR>Manowar- Battle Hymns<BR>Самовар(алт. название Чукчи Войны)- Гимн Бутылки (Бутыльные Гимны)<BR><BR>Manowar- King<BR>Самовар- крадкое биографие Стивена Кинга<BR><BR>Blind Guardian- Follow the Blind<BR>Охранник блинов- Следуй за блинами<BR><BR>Iced Earth- Horror Show<BR>Mорозко- Хорошо!<BR><BR>Metallica- Master of Puppets<BR>Неперевадимая игра слов- Хозяин Пипеток(аптекарь)<BR><BR>Metallica- Welcome Home(Sanatarium)<BR>Вилки дома у санитара<BR><BR><BR>The Clutch - Jam Room<BR>КлючекЪ - Комната с павидломЪ<BR><BR>Judas Priest - Painkiller<BR>Сам Ты Ахтунк - Убийцо Тагтгрена<BR><BR>Queen II<BR>Квины - "Пафторим, скозал пачЪтмейстер и оне выпили па пятнаццатой"<BR><BR><BR>Children Of Bodom - Dpwnfall<BR>Детки с бодуна - Даун, фол!<BR><BR>Children Of Bodom - Follow the Reaper<BR>Детки с бодуна - Следуй за рэппером<BR><BR>Carcass - No love lost<BR>Фирма "Каркас" (металлобработка, деревообработка) - Не лови ласт<BR><BR>Pain - The same old song<BR>Пень - Гимн раздела "Oldies"<BR><BR>Die Apocalyptischen Reiter - Hate<BR>Умри! А пока липни тише, писатель - Хата<BR><BR>Crematory - Tears of time<BR>А.Григорян (или как его там) - Разорви на хрен буржуйскую газету "Таймс"<BR><BR>Iron Maiden - The Trooper<BR>Железная старая дева - не просто труп, а аж Трупер<BR><BR>Brave New World<BR>О дивный новый мир (ксттаи это уже без смеха, проивзедение Оруэлла именно так переовдится)<BR><BR>Ozzy Osbourne - mr. Crowley<BR>Щяян Щыищгкту - Мистер Кролик<BR><BR>Marduk - Sex With Satan<BR>это рабочее название мултьфильма сауз парк..<BR><BR>Marduk - Holy Blood, Holy Grail<BR>Мордюк - Хуйли блядь, хуйли гриль...<BR><BR>Добавлено<BR>Dark Funeral - Ravenna Strigoi Mortii<BR>Дорк ХРЮнерал - пРАВЕльННА подстриженный и мертвый... (ужас, правда)<BR><BR>Добавлено<BR>Sodom - The Saw Is The Law<BR><BR>ЫЩВЩЬ (кто не знает это злых духов отгонять) - Засос Зло<BR><BR>Добавлено<BR>DVAR - думаете это "слово" на иврите - хрен<BR>переводим<BR><BR>ВМФК - военно-морской флот Кубы... вот она истина!<BR><BR>The Beatles - Rubber Soul<BR>Бутылки - Рубль сорок<BR><BR>The Beatles - Abbey Road<BR>Бутылки - Рубероид<BR><BR><BR>Pink Floyd - Obscured by Clouds<BR>Лесбиянъ Флойд - Апкуренныйъ Аблакаме<BR><BR>Motorhead - We are Motorhead<BR>Моторбашка - ВИА Моторбашка<BR><BR>Yes - Talk<BR>Ытыз - Тальк<BR><BR>

### Про Soundcheck.

X-KON 30.08.2007 02:28:
Меня безмерно радует чувачок с ником AarDVarK. Смотрите топики:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/hatecraft/11914" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/hatecraft/11914</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/catharsis/10917" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/catharsis/10917</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/epidemiya/8935" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/epidemiya/8935</A><BR>Вот таких реально надо банить.

### Продам компьютерную систему записи Aardvark Q10.

Max Fedoseev 04.12.2007 11:34:
Кстати Aardvark отдам за 300$ ;)

### OBTEST,Велеслава,Велимор,Крада,Небокрай -21 Июня-Релакс

COYOTE 30.05.2008 02:16:
ВОЛХ представляет : 21 Июня -Релакс - 17-00<BR><BR>OBTEST (Литва) Pagan Metal<BR><BR>при поддержке :<BR>ВЕЛЕСЛАВА Folk Music <BR>ВЕЛИМОР (Тула) Pagan Metal<BR>КРАДА Pagan Black Folk<BR>НЕБОКРАЙ Pagan Metal<BR><BR>Цена билета :<BR><BR>450 предварительно во всех рок – магазинах и кассе клуба !<BR>600 в день концерта !<BR><BR>Очень ожидаемый четвертый полноформатный альбом OBTEST "Gyvyb’s Medis" выпущенный  в начале апреля в трех различных форматах - digipak компакт-диск, и картинный виниловый A5-DigiBook выпущенный  Osmose and Ledo Takas будет презентоваться на концерте 21 июня в Релаксе !<BR><BR>OBTEST были созданы в последние дни 1992 года , вдохновленного тогдашним новым и стимулирующим Black Metal Attack , особенно в Скандинавии. Группы как Enslaved, Grand Belial’s Key, Mayhem, and Dark throne повлияли тогда на группу . Однако, музыканты никогда не забывали такие группы как Manowar, AC/DC, Death, Grave и мы видим это по тому как развивалось творчество . Но , их цель никогда не была кого то копировать ,  и тем самым проделав длинный путь они впитали в себя все самое лучшее , и сделали собственную неповторимую музыку в стиле PAGAN METAL . <BR><BR>Группе всегда были интересны языческие , исторические, военные и мифологические темы , что очень отражается в текстах и имидже группы . Obtest объездили всю Европу с концертами , участвовали во многих крупных фестивалях , и вот 21 июня спустя 4 года они снова в Москве ! Ждите !<BR><BR>Так же на концерте будет праздноваться праздник КУПАЛА ! <BR><BR>Дискография :<BR><BR>"GYVYB&#278;S MEDIS"  LP/CD<BR>"PRIE&#352; AUDR&#260;"  10" LP<BR>"I&#352; KARTOS &#302; KART&#260;"  LP/CD<BR>"AUKA SENIEMS DIEVAMS" LP/CD<BR>"T&#362;KSTANTMETIS" LP/CD<BR>"DVYLIKA JUODVARNI&#370;"  7" picture EP<BR>"P R I S I E K"  7" picture EP<BR>" 9  9  7 "   7"EP

### Продам кое-какое оборудование (микрофоны и др.)

Max Fedoseev 28.12.2010 01:32:
Админы, не удаляйте плз топик, т.к. он очень даже музыкальный - почти все оборудование использовалось в записи альбома Seducer's Embrace :)<BR><BR>Итак, продам:<BR>1. Микрофоны:<BR>AKG D112 (для бочки, баса, контробаса и т.п.) - 7000р<BR>SHURE beta 56A (для альтов, малого, гитарных усилителей, медных и деревянных духовых )- 4000р (есть 2 шт)<BR>SHURE beta 57A (для гитарных усилителей, акустических инструментов, живого вокала) - 4000р<BR><BR>2. Микрофонные стойки "журавль" KONIG&MEYER, никель (7 шт) - по 1000 руб за штуку<BR><BR>3. Барабанный тюнер (измеритель давления) Tama Tension Watch - 2000 руб<BR><BR>4. PCI аудио карта Aardvark Q10 - 6000 руб (когда-то был очень жирный девайс за $1300 USD):<BR>-внешний рэковый интерфейс<BR>-8 аналоговых XLR/TRS входов со встроенными предусилителями (4 с фантомным питанием, 2 - инструметальный входы с высоким сопротивлением)<BR>- SPDIF<BR>- 4 разрыва<BR>Примечание: последние выпущенные компанией драйвера - под XP. Работоспособность под Vista/7 не известна.    <BR><BR>5. Микрофонные шнутры XLR (кабель Canaree, разъемы Neutrik) - много. обращайтесь, если интересно.<BR><BR>Все позиции в идеальном состоянии. Позиции 1-3 вообще практически новые т.к. покупальись под единственный проект и больше не использовались.<BR><BR>тел 89166146417      

