# Coronach Records

Дискография
"Compilation-II: Tunes of Dusk" 2002, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Coronach compilation

ixtiandr 14.10.2002 20:23:
Итак, сборник российских групп. Общее звучание 14 треков почти 80 минут. Стилевые комментарии взяты с самого диска, и как я понимаю, были заявлены от самих групп.<BR><BR>1) Forest Stream - Mel Kor (winter black metal). Я уж было собрался блевать, ан нет: этот дуэт играет весьма неплохой (и неплохо же записанный) атмосферный блек, которому, может быть, не хватает злобы и агрессии, уж очень они "мягкие". Даже меня, противника блека, эта песня не заставила торопливо нажать "скип".<BR>2) Faktura - My Sorriws (angry techno thrash). Этому дуэту помогали при записи Князь из Россомахи и еще человек из также присутствующей на сборнике группы Нова Арт. В принципе, было бы неплохо, но с вокалом они явно перегнули - он какой-то "надрывно-метал-коровы", что портит всё впечатление. Ну а девушке, да простит она меня, вообще петь не надо. Да, а где там энгри-то?<BR>3) Somnolence - ...And Dusk Haty Fallen (melodic mental doom). Не шибко оригинальный мелодичный готик-дум с женским и мужским вокалом. Записано как-то глухо. И нверное, всемером можно было бы что-то покруче придумать. А так ничего, в принципе...<BR>4) By Autumn Embraced - One Step Towards The Fading Sun (gpthic black death). Это мелодичная вставка что ли готика? И дэта там нет. Скорее, какой-то мелодичный блек, но вот вокал веьсма неплох, нет этого пидаристического блекового скриминга, который я терпеть немогу. Неплохая в целом вещь.<BR>5) Blut Formicarium - Ante Scortum Mortem (atm. melodic black-death). Где у вас там дэт-то? Скорее, какой-то доморощенный готик-блек, причем такое впечатление, что записывали не в студии, а у кого-то дома. Абсолютно плоский звук (где ж атмосфера-то указанная??!!) Речитатив девушки на русском языке похож на подобные места в творчестве Лаэртского, Извините.<BR>6) Necrost - Divine (progressive death metal). Я бы сказал, даже прогрессив брутал дэт :О) ОДин из лучших номеров сборника, но к сожалению, не лучший по качеству записи. Вокал надо было получше прописать, а то он куда-то задвинут. А так отлично.<BR>7) Nova Art - Freedom Of A Closed Space (progressive metal). Жидковат звук для такого стиля, жидковат. Неплохая идея, но вокалиста надо гнать оттуда. И странно: он же поет на треке Фактуры *см. выше), и пусть тоже неудачно, но по карйней мере, не так слабенько, как тут.<BR>8) ordream - Of A Hoipe (heavier metal). А как понять heavier? Тяжелее, типа? Если же без придирок: не моя это музыка. А многие ходы (особенно в мелодике) мне показалтсь до боли знакомыми. Вокалист - еще один минус команде.<BR>9) Uncrossed - Absurd Philosophy (progressive death metal). Что тут сказать? Лучший номер сборника (без всякого подхалимства), жаль, очень короток. Там мешать прог-дэт с "приавангардированным" джазом и на Западе мало кто умеет. Кто еще не слышал группу - фсем фтыкать срочно!<BR>10) Forest Stream - Last Season Purity (winter black metal). Какая-то очень затянутая вещь (12 минут), хотя начало было многообещающим. А дальше пошли никому не нужные длительные прогоны.<BR>11) Слот - Клон (slot in). Что за slot in? Единственный русскоязычный номер оказался на поверку "русским ню-металом"... Несмешно даже.<BR>12) Azazello + Divo - Divo (progressive folk-rock). А это мы уже слышали и в более интересной версии. Скучно и избито, имхо.<BR>13) Somnolence - Woods Gothic (melodic mental doom). скучнее, чем их первый опус на сборнике.<BR>14) Alpha Scorpii - Arctica (atmospheric darkwave). Довольно красивая вещь. Но как понять "записан без клавиш"? А с чем тогда?<BR><BR>Рецы на данную компиляцию вы можете также прочитать в новом номере ДаркСсыте (Корйухин) и в одном из номеров "М" (Тролля из металкингс.ру). Блиа.

Impaler 14.10.2002 20:40:
А также в позапрошлом ИнРоке...

Morsus 14.10.2002 20:54:
А также здесь -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/coronach_records/6284/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/coronach_records/6284/</A>

Nick M 14.10.2002 21:05:
А вот мнение заядлого ретрограда. Всем известно, что я люблю классический митал. Тем не менее, с интересом ознакомился с сабжем, любезно предоставленным Felo De Se.<BR><BR>Начну с того, что мне понравились Forest Stream (не думал, что блэк может быть таким величественным), Necrost, Uncrossed (это вообще - супер!). <BR>Меньше, но все же понравились (aka слушать можно) Factura, Somnolence (очень уныло, только по настроению), Nova Art. <BR>Nordream я и так неплохо знаю, поэтому ничего нового для себя не открыл.<BR>By Autumn Embraced - слишком яростно, не готов я пока к такому.<BR>Blut Formicarium - просто не понял. Вроде ничего, но речитатив на русском впечатление портит.<BR>Слот - такой стиль мне не по душе, ню метал что ли? Да еще и на русском.<BR>Azazello - я их себе представлял в лучшем свете. Где там прог?<BR>Alpha Scorpii - под настроение. Просто интересно.

RRu 14.10.2002 21:08:
Послушать что-ли Анкроссед... <BR><BR>На Форест Стрим вроде тут где-то лежала ссылка, так там вроде Атмосферный дум был? С мощным гроулом, он-то мне и понравился больше всего.. Или я че путаю?

Demona 14.10.2002 21:22:
из всего сборника слушать можно только Forest Stream...

ixtiandr 14.10.2002 21:29:
Импалер, сорри, чё-та я тормознул... Надо бы пересмотреть, неужели пропустил, блиа...

Hide_Show 14.10.2002 22:38:
Я послушал, и вот мое мнение - просто хороший сборник.....

Brain donor 14.10.2002 23:26:
а что значит "winter black metal"?

Doff 14.10.2002 23:33:
это блэк записанный зимой... что тут непонятного то?

Gone 15.10.2002 00:29:
Хы-хы-хы-хы-хы!!!!!!:))))))))))))))))))))

Impaler 15.10.2002 00:34:
Nick - это просто трэк очень старый, во-первых, во-вторых, совместный эксперимент Азазелло и хора "Диво" - собственные их вещи несколько иные... и уж точно к прогрессиву имеющие отношение :)<BR><BR>Я почти со всем из сказанного Ихти согласен, кроме еще Nordream - в них надо побольше вслушаться, имхо... 

Gone 15.10.2002 00:37:
Вообще Forest Stream - самая отстойная вещь на диске. Это сразу понятно!! Иначе бы их не всунули в самое начало!! Всегда ведь на разогрев суют самую вшивость!!! так что однозначна, я вот их уже неско лет насильно слушаю, воротит, просто всамделишне воротит!! <BR>Кстати, Ихти, на счёт Uncrossed, ты чо, прога не слышал никогда? Чудно что-то! Только вот... на ка ссылочку, посмотри как надо прог играть, это так средненькое, я уж тут насмотрелся... В общем это один из самых ледащих примеров, только увы, нашим до него как... лучше сказать лет эдак 100... как, впрочем и Forest Stream до любой стоящей группы.<BR>Это всё у меня тоскливые мысли, после посещения прогповер феста. Надо ещё в сети поискать кой что... Пока вот ссылочка<BR><A HREF="http://artists.mp3s.com/artists/167/sun_caged.html" target="_blank">http://artists.mp3s.com/artists/167/sun_caged.html</A>

Hide_Show 15.10.2002 01:20:
2 Sonm// харош скромничать...

Berserk 15.10.2002 01:38:
Любопытные отзывы, честное слово.. =)

Mr. Корпоративный Монстр 15.10.2002 02:18:
Всем привет!<BR>Наконец-то маздайская общественность обратила внимание на нашу компиляционную подборку. ;-)<BR>Для чистоты эксперимента я старался не появляться раньше времени и не афишировать своё присутствие тут, просто мне было интересно, как народ воспримет этот сборник, без хирургического вмешательства.<BR>Без чёрного пиара, так сказать. :=)<BR>Возможно это было ущербом для промоушна, но так уж мы решили.<BR>Особенно хочется поблагодарить Ixtiandr-а. За то что ты даже отдельный топик завёл на эту тему 8-) (Не то что там всякие новинки… и всё такое. 8-)<BR><BR>БОЛЬШОЕ ЧЕЛОВЕЧСКОЕ СПАСИБО, ИХТИ! :)<BR>И всем, кто запостил свои мнения...<BR>Надеюсь что кто-нибудь ещё спобобится написать сюда.<BR><BR>Всегда очень интересно читать сторонние мнения о проделанной работе (особенно _обоснованную_ критику), ибо это стимул для пересмотра своей позиции и более полного осознания своей деятельности. Дальнейшего роста над собой и, следовательно, внутреннего прогресса.<BR><BR>Спасибо. :)<BR>

volos 15.10.2002 10:00:
спицально для максима, тк ему абищал и так не написал:<BR>нумбер один - некрост! хотя и не самая моя любимая музыка, но прям зацепило. жемчужина в песке. тоько на етом трэке и на сомноленс я схватился за коробку чтоп прочесть что это такое ыграет.<BR>нумбер два - сомноленс. потому что моя любимая музыка. качество записи мне похх, а музыка неплоха, хотя и не слишком оригинальна.<BR>нумбер три/четыре - бай отомн имбрасед/форест стрим. сыровато кое-где, но слухать приятственно.<BR>остальное просто не мое и не зацепило как некрост.<BR>вне конкурса - альфа скорпии. как раз мне такое нравицца, так что жду продолжения!

volos 15.10.2002 10:01:
да, блин! пасиба, максимка за такой подарок!

Ghast 15.10.2002 10:48:
...А речитатив девушки на пестне Blut Formicarium взят не из Лаэртского, правда, но из Урсулы ЛеГуин слово в слово адназначна!

pafos 15.10.2002 12:25:
2Sonm: По ссылке находится дико неоригинальная музыка. набор проговых клише. технически все впорядке, а музыка - полное гогно... явно не повод для восхищения. у анкроссед как раз с сонграйтерством все впорядке, равно как и с наличием собственного лица. Во всяком случае они явно лучше этой команды.

мясоголовый 15.10.2002 12:56:
2 pafos: (15.10.2002 12:25):<BR>Бесполезно переучивать Саню.<BR>Он такое на дух не переносит...<BR>Помню я даже термины, пользуемые им для подобной прог\джаз\дэс музыки: стрекозлиные ритмы и гомомелодизм... и что-та в энтом духе...<BR><BR>Ну ничо, я думаю лет так через 10 Форестирм заюзают у ся в симфо\дум\блэке джазовый саксофон :)<BR>Гы.....<BR><BR>Как у Pan.Thy.Monium :))))

ixtiandr 15.10.2002 13:10:
Максим, не стоит благодарности-то :О)) Когда где-то (я не помню уже где) проскользнула инфа об этом сборнике, я тут же заинтересовался им (в первую очередь из-за Некроста и Анкроссед). Ведь сборники отечественных метальных команд - это относительная редкость. Я кстати сюда попозже запощу (для тех кто не покупает журналы) рецы из М, ДС И ИнРок, интересно сравнить :О)) Пейнкиллер тоже писАл про них, но там как-то уж у Бочарова (кажись он) слишком обощенно получилось, о командах конкретно не пишет.

volos 15.10.2002 13:12:
...гомомелодизм...<BR>...педроритмия...

Gone 15.10.2002 13:22:
2pafos<BR>Конечно не оригинальная, чего там оригинального? И то, что они играют раз в 1000 техничнее, тоже не оригинально. То что у них композици грамотнее, тоже хрень, то, что у Анкроссд не больше 7и риффов в песне, тоже фигня. В общем куда не кинь, всюду Sun Caged хуже и уже. Что это я в самом деле? <BR>2Максим<BR>Ты посмотришь за развитием нашей музыки. Будет тебе и саксофон и аккордеон, и даже баянъ c дудкою, только где-нибудь в другой от нас стороне...<BR>Просто дело в том, что я тут хожу много на концерты, а ходя на них, я сравниваю. Мне вообще страшновато после этого делать концерт, что бы смотреться на сцене кучей неподвижного тряпья. Может это кто-то обзовёт самобытностью, однако я предпочитаю термин самоманипуляция ака онанизм. Иначе вот такое нежелание признавать полную отстойность и жалкое состояние нашей метал. сцены. не назвать. Нет НИ ОДНОЙ хорошей группы. Лишь онанистические пародии с оправданием в виде самобытности. ЩАЗ! Так вот если мы так же и продолжим закрывать глаза на правду, то... См. ситуацию с автомобилями. То же самое. Мы можем, у нас есть, лучше других... А потом - притаился и молчит, из под лавки х** торчит... А причина в менталитете, видать кому-то на роду написано быть царями, а кому-то золоторями. Генетика. И как исправить это, никто не знает. Тото я гляжу на западе, да и у нас в стране идут туры жемчужин. Отбою нет от покупателей и т.д. Горестно мне. И горестно от того, что даже учителей нет достойных. Хотя что там говорить, уши бы сначала хотя бы взаймы взять, свои промыть - похуже авгиевых конюшен будет...<BR>

pafos 15.10.2002 13:30:
2Sonm:<BR>Сан кейджед играют беспонтовый прилизанный прог с заезженными ходами... Количество риффов не показатель. Кстати, образец для сравнения выбран явно неудачно... Стилистика разная...<BR>Я понимаю, если бы ты Uncrossed бы начал с Atheist, к примеру, сравнивать... <BR><BR>йопта!... Я же вспомнил... это же ты утверждал с пеной у рта, что джаз - гогно, и что джазовые барабанщики хуже блековых...<BR>оревуар, мон шер... <BR>тебя уже не вылечить...

мясоголовый 15.10.2002 14:50:
2 pafos: (15.10.2002 13:30):<BR>дело в том, что наш уважаемый Сонм был обучаем в школе джазу и блюзу, и тут, видимо, отвращение на уровне фрейдистских заморочек к такй музыке...<BR>Что, впрочем, не мешает им придумывать очень милые и классичные мелодические построения.<BR>Вот.<BR>везде своя прелесть<BR><BR>2 Сонм:<BR>а про саксафонь я пошутил...<BR>блянахх, на обижайся на миня златаря... :)<BR><BR>

мясоголовый 15.10.2002 14:53:
и ещё:<BR>сразу ничего хорошего не бывает.<BR>это же очевидно.<BR>когда уровень жизни поднимется (во что верится с трудом), тогда тут у всех будет постоянная работа а не куча подработок, и "гитара тока после 21.00"... бля наххх :(<BR>

Steel 15.10.2002 15:04:
Ну и чего, где-нить это щас продают? сборник этот?

Berserk 15.10.2002 15:17:
Да. Я точно знаю, что есть в Зиг-заге, у дяди Бори и вроде в Культуре был.

volos 15.10.2002 15:18:
максим, дык альфа скорпии будет иметь продолжение? или нет?

ixtiandr 15.10.2002 16:05:
Итак, для любознательных, но ленивых :О))<BR><BR>InRock # 6<BR>v/a<BR>"Coronach II"<BR>death/black/progressive 7/10<BR><BR>Не переводятся еще у нас отважные личности, готовые выпускать практически нераскрученные команды! В прошлый раз мы рецензировали компиляцию "Музыки-Маздай", сечас перед нами компиляция московского лэйбла Coronach Rec., которая также представляет широкой публике группы российского метал-андерграунда. Музыка на диске больше тяготее к дэту/блэку, на нем есть действительно качественные записи, хотя встречаются те еще образчики - например, творение юромистическо-блэковой "команды" Blut Formicarium. Настоящее восхищение вызывает симфо-блэк в исполнении Forest Stream из подмосковной Черноголовки - мощно, красиво, с душой, и, как следствие, у группы в кармане контракт с Earache. Лично меня группа тронула еще и тем, что настроение в их песнях очень близко к тому, что было на ранних альбомах Opeth... Не меньше порадовали трэки прог-дэтстеров - Necrost из Москвы и Uncrossed - из Иркутска. Necrost находятся где-то на полпути от Cannibal Corpse к Dream Theater, а вот в музыке Uncrossed есть всё - от вокала а-ля Шульдинер по джазового пианино... Неплохой (хотя и достаточно обезличенный) прог-метал представил московский проект Nova Art, а вот в интонациях их вокалиста проскакивают прямо-таки сди-барретовские нотки. Тем страннее его участие в довольно "кондовой" энгри-трэшевой Factura, тоже участвующей в компиляции. Наконец, особняком стоит Azazello (Тында) с ранее неизданным трэком "Диво" - смелым экспериментов по роковой аранжировке песни русского народного хора. Венчает же "корону" атмосферный шепот под гитару загадочного метал-амбиентного проекта Alpha Scorpii. Готовьте мягкие подушки!<BR>Impaler<BR><BR>

ixtiandr 15.10.2002 16:06:
М № 3 (июнь 2002)<BR><BR>Coronach Compilation<BR>Tunes Of Dusk<BR>Coronach Records<BR><BR>Не могу вам сказать, чем именно зимний блэк отличается от обычного, но то, что он ничуть не хуже - это факт. Дуэт FOREST STREAM, открывающий данную компиляцию, в очередной раз убеждает меня в том, что, несмотря на всю нашу объективную реальность, на которую так любят ссылаться подавляющее большинство доморощенных коллективов, пытаясь оправдать хреновое качество собственной музыки, оказывается, что, при желании, всё можно сделать и неплохо. Отменного качества атмосферный блэк-метал, в котором присутствуют и стандартные жанровые ходы, и собственные оригинальные идеи, но главное - слышно огромное желание делать музыку. Следом идет FACTURA с песней "My Sorrows" - очень неплохой техно-трэш в духе MEGADETH, но нарочито надрывный вокал явно не в тему, а про плохо владеющую как английским, атк и вокальным мастерством девушку лучше вообще умолчать. Заунывный (а какой же он еще, блин, бывает!) дум-дэз-метал в исполнении SOMNOLENCE поверг меня было в неизбывную тоску, но потом я рассудил, что так оно и должно быть и углубился в прослушивание. Типичный, к сожалению, для нашей сцены случай ну очень хорошей музыки и очень плохой записи. "Обуянные осенью" (BY AUTUMN EMBRACED) окончательно убедили меня в том, что для отечественного блэка всё еще впереди, и ставить на наших "пингвинах" перевернутый крест пока рано. Я, правда, не очень понимаю, где эти гвардейцы нашли у себя дэз и готику, но это уже так, издержки. К издержкам, видимо, можно отнести и панко-блэкстеров из коллектива под названием BLUT FORMICARIUM. Это даже несмешно. NECROST, следующий номером 7, по идее должен бы неплохо звучать при нормальном качестве записи и сведения, но, увы и ах, то, что я услышал в данном случае никак не соответствовало высоким стандартам прогрессив-дэза, которым группа охарактеризовала сама себя. ДОстаточно жидкий гитарный звук и не слишком сильный вокал. Прогрессив-метал от NOVA ART звучит явно добротно и профессионально, вплотьт до того момента, как к музыкантам подклчается голос. После этого вяское желание слушать это дальше отпадает. NORDREAM как всегда оказался на высоте в музыкальном и композиционном планах, а отсутствие женского вокала, ставшего для этой московской командой уже притчей во языцах, лишь позволит вам оценить, насколько хороши на самом деле "нордримы". Девятой композицией на сборнике представлен UNCROSSED с дажз-дэзовой композицией "Absurd Philosophy": представьте себе ATHEIST, только более тяжелый и грубый. Хорошо? Вот и мне тоже очень понравилось, хотя "гроул" мог бы быть и поубедительнее. Поклон в сторону новомодного ню-метала отвесили ребята из группы под названием СЛОТ, оказавшиеся также и единственной русскоязычной группой на этой подборке. Все выполнено и исполнено "на отлично" и готово к продаже не запад. Тандем из сразу двух исполнителей AZAZELLO и ДИВО представил моим натруженным ушам очень странную смесь из прогрессива и фолка, типа Трансатлантик с Надеждой Бабкиной, только лучше. Почетная роль замыкающего в данном случае досталась инструментальной композиции под названием "Arctica" в исполнении ALPHA SCORPII - чем-то похоже на ранний MORTIIS с уклоном в SPACE: медленно, печально и невероятно красиво. В завершении хочется лишний раз сказать доброе слово в адрес Coronach Recs и надеяться, что они и впредь будут находить в сеье силы и энергию на подбор столь замечательных и интересных сборников.<BR><BR>Troll 10/10 <A HREF="http://metalkings.ru" target="_blank">http://metalkings.ru</A>

ixtiandr 15.10.2002 16:14:
И, наконец,  Dark City № 10/2002<BR><BR>v/a<BR>'Coronach II - Tunes Of Dask'<BR>(Coronach)<BR>***<BR><BR>Я всё никак не пойму, что же заставляет людей выпускать подобные компиляции? Возможно, неудержимое желание помочь российскому андерграунду и за счёт своего энтузиазма и личных сбережений дать возможность отечественным командам засветиться в кругах, чуть более широких, чем тесная площадка местных "р-клубов". А может просто желание почувствовать себя меценатом, изящным жестом пригласив все знакомые (и не очень) группы из тусовки представить свои песни для компиляции, а потом еще долгое время пользоваться среди них уваженим и авторитетом... Ровно год назад компиляция подобного плана уже была выпущена силами российского интернет-ресурса Musica mustdie - её судьба сложилась далеко не самым удачным образом, и диски разошлись по большей части лишь внутри собственно тусовки. Сборник Coronach во много похож на ту компиляцию, хотя, справедливости стоит заметить, что по качеству он её заметно превосходит. Несомненно, здесь есть что послушать: довольно качественный и интересный материал представлен такими командами как Forest Stream, Necrost, Nordream, Uncrossed. Но даже при всём этом я бы не стал рекомендовать рассылать этот  CD по западным лейблам, журналам или даже просто знакомым иностранцам-металлерам: впечатление о российской экстремальной музыке у них может сложиться, мягко говоря, вестьма посредственное.<BR>Ан.К.

Sergeant &quot;D&quot; 15.10.2002 18:46:
Корюхин в очередной раз показал себя со стороны своей изрядно взлохмаченной жёпы.

ixtiandr 15.10.2002 18:55:
"Корюхин в очередной раз показал себя со стороны своей изрядно взлохмаченной жёпы."<BR><BR>УАХАХАХАХА!!!!!!!!!!!!!!!!

Doff 15.10.2002 19:25:
ого... знатоки "взлохмаченной жёпы" Корюхина объявились... ахтунг, между прочим... 

Nick M 15.10.2002 19:29:
Да уж. Надо было так вот написать:<BR>"Корюхин в очередной раз показал себя со стороны своей изрядно выбритой жёпы".

Gone 15.10.2002 21:30:
ДАСК...Тьюнз ов Даск

Impaler 16.10.2002 01:46:
"прямо-таки сди-барретовские" - имеется  в виду Сид Баррет из первого состава Пинк Флойд. а насчет Шульдинера я какую-то ерунду написал, наверно. :) хотя у меня действительно была такая аналогия - но на тот момент я еще не слышал альбома целиком.

DAN 16.10.2002 01:58:
ixti  а что же бочаров то написал?

Mr. Корпоративный Монстр 16.10.2002 04:54:
Господа, скоро будет презентация.<BR>24 окт 2002 в Р-клубе. Приходите, милости просим. <BR>Впрочем я заведу ещё топик на эту тему.<BR>Купить диск, разумеется можно...<BR>Надеюст не разочаруетесь :)<BR>Мы все очень старались.<BR><BR>1. вот тут есть список магазинов:<BR><A HREF="http://coronach.com/wherebuy_rus.php" target="_blank">http://coronach.com/wherebuy_rus.php</A><BR><A HREF="http://coronach.com/wherebuy.php" target="_blank">http://coronach.com/wherebuy.php</A><BR><BR>2.Так же в каталоге MORE HATE должен быть.<BR><BR>

Mr. Корпоративный Монстр 16.10.2002 04:55:
Ещё диск продаётся в Хабаровске, Благовещенске Владивостоке и Тынде :)<BR>И вы всегда можете заказать его по почте через сайт. :)

Mr. Корпоративный Монстр 16.10.2002 05:10:
Да уж. Дарк Сити я ещё не успел посмотреть...<BR>Так же был удивлён, что Тролль сотрудничает с М-журналом. Думал там будет независимое ревью... Ну да ладно... ;)<BR><BR>частично отвечу на вопрос "Dark City №10/2002", это как раз те вопросы о которых я в серьёз подумал и пересмотрел свою старую точку зрения, уже после выпуска диска. :)<BR><BR>"что же заставляет людей выпускать подобные компиляции?"<BR><BR>Да бог его знает что заставляет, на самом деле, наверное желание придумать очередное оправдание, что бы не отправляться поскорее на тот (этот?) свет :)<BR><BR>"Возможно, неудержимое желание помочь российскому андеграунду и за счёт своего энтузиазма и личных сбережений дать возможность отечественным командам засветиться в кругах"<BR><BR>Да, такое желание было и остаётся. :)<BR><BR>"может просто желание почувствовать себя меценатом, изящным жестом пригласив, все знакомые (и не очень) группы из тусовки представить свои песни для компиляции"<BR><BR><BR>И такое тоже было.<BR><BR><BR>"потом еще долгое время пользоваться среди них уважением и авторитетом"<BR><BR>"Авторитет и уважение" – это важно внутри самого себя к самому себе, а не со стороны, хотя, в конечном счёте... возможно, сводится и к сказанному.<BR>Ещё один способ почувствовать этот (тот?) мир.<BR><BR>А главное: преодолеть себя и свою ленность. :)<BR>Кажется в этот раз удалось. ;)))<BR>

ixtiandr 16.10.2002 11:20:
ДАН, я наизусть не помню, но там было что-то оцень неконкретное, типа неплохой сборник и всё такое, но ни одна, по-моему, группа не была упомянута. Если так уж интересно, могу завтра сюда запостить, там короткая реца, блиа.<BR><BR>Блин, 24 октября? Практически 100% не буду, в рабочий день сложновато. Кстати, кое-кто с маздае тоже не придет, но по иной причине - четверг, хули О:)))

Mike Gavrilov 16.10.2002 11:28:
Диск очень хороший! прекрасная подборка единственное что не очень понравилось это комик-группа Блут Формикариум и просто не понравилась Бай Отомн Эмрайс!

Berserk 16.10.2002 11:46:
Mike, а чем тебе By Autumn Embraced не понравилась? Интересно просто поподробнее...

GrindBox 16.10.2002 16:54:
Интересно, а какие команды будут пристутствовать на презентации? Жаль Некрост не сможет побывать. Только 2 оставшихся участника в качестве зрителей если. <BR>...и конечно же лестно читать в наш адрес похвалы...

Shad 19.10.2002 00:16:
ай-яй-яй какой глюк<BR><BR>еще разок, для читабельности<BR><BR><BR>----<BR><BR>на сборнике Tunes of the Dusk, - представленны российские команды, играющие музыку в самых различных стилях. Но, все воспринимается на удивление гармонично..<BR>Если говорить об общей атмосфере диска, то в большей мере (за исключением нескольких треков), - это атмосфера таинственности и готичности..<BR><BR>Послушав диск, я открыл для себя много новых интересных групп, диски которых с удовольствием бы приобрел, будь они в продаже.<BR>Что не всегда радовало, так это качество звука. Некоторые из песен на сборнике определенно заслуживают гораздо лучшей записи. <BR>Не хочется писать шаблонно о каждой группе - по слову.. Скажу о наиболее запомнившися песнях...<BR>Forest stream представлены на этом диске двумя треками. Атмосферная музыка с красивыми клавишными партиями навевает зимнее настроение. Единственный недостаток, - ощущается нехватка плотности гитарного звука, но, насколько я знаю, на грядущем релизе от Earache, гитарные партии будут перезаписаны..<BR><BR>Uncrossed, с моей точки зрения, выбрали для компиляции не самый свой интересный трек. Однако, он дает представление о том, каким необычным творчеством занимается данный коллектив. Очень интересная и оригинальная смесь death-metal и Jazz.<BR>трек Blut Formicarium - мне понравился. Идея песни достаточно интересна, но вот реализация хромает. <BR>группа Слот - меня очень удивила. Стилистика музыка сильно отличается от всех остальных треков. Грамотно записанная песня с хорошим звуком наверняка скоро появится (если уже не появилась) в ротации MTV. Придраться действительно совершенно не к чему, у коллектива достаточно много шансов на успех.. <BR><BR>При прослушивании последнего трека от Alpha Scorpii, атмосферного и депрессивного, воображение рисует полный отчаяния одинокий разум, затерянный где-то во льдах. Достойное завершение компиляции.<BR>Это, были наиболее понравившиеся мне треки.. Все остальные - тоже довольно хорошие, откровенных ляпов на диске нет..<BR>Звучит опять же все - достаточно ровно, единственное, что трек Blut Formicarium не совсем вписывается по звучанию.. Но, об этом я уже писал выше..<BR><BR>Стоит ли отсылать такой диск на запад? Стоит, но из за качества записи, - представление о некоторых группах, как мне кажется, может сложится не совсем верное.. <BR>Нужны ли подобные компиляции - да, однозначно нужны. Есть возможность открыть для себя новые коллективы.. И коллективам - найти свой контингент слушателей..<BR><BR>п.с. Спасибо Максиму за подаренный диск..

biko (ex-&quot;клавишник питкуна&quot;) 20.10.2002 04:08:
&gt;Uncrossed, с моей точки зрения, выбрали для<BR>&gt;компиляции не самый свой интересный трек.<BR>насколько я знаю, на тот момент это был _наиболее_законченный_ трек... 

Impaler 20.10.2002 04:31:
Трэк как трэк... я бы не смог с их альбома выбрать "самый неинтересный", они все хороши... Представление о группе даёт правильное. А насчет "отсылать" (это я Shad'у) - да, блин, хватит прибедняться, если на западе выходит тоннами гогно типа третьей лиги пауэра и недоготические кадаврики с Napalm records, то почему нам должно быть стыдно за запись Uncrossed... там всё как надо... <BR><BR>вот за Blut Formicarium - другое дело :))) 

Shad 20.10.2002 09:44:
Impaler, так я и не говорил про все записи..<BR>Uncrossed - то записан как раз хорошо..<BR><BR>я же говорил некоторые треки..<BR>например тот же блут формакариум, если записать получше - то будет звучать и слушаться выйгрышней..<BR><BR>а вообще - я же говорю - конечно стоит отсылать...

Impaler 20.10.2002 15:29:
мне кажется, главная проблема BF в том, что они не понимают, насколько комична их музыка... а её и надо подавать как прикол, будет такой угарный плясовой хэви/блэк с хорошими риффами :))), или что там еще... 

Shad 20.10.2002 15:56:
Impaler, ну .. я с группой не знаком .. только одну эту запись и слышал...<BR><BR>в этом вроде особо комичного - то ничего нет.. <BR><BR>просто записано плоховато.. <BR><BR>может я что-то не знаю конечно про них..

Impaler 20.10.2002 16:27:
Их надо ВИДЕТЬ!!!

Gone 20.10.2002 23:05:
Блутский риф - упражнение номер 6 из самоучителя hard/heavy, нота в ноту!

Mike Gavrilov 21.10.2002 06:42:
Берсерк...мне просто не понравился...а сам трек объективно хороший...я просто не проникся наверное...<BR>2Шад я вот только не понял в чем заключается идея БФ?

Максим - LOGIN! 30.05.2005 21:07:
Прикольная, обличающая реца, расставляющая галки над словом &gt;Й&lt;<BR><A HREF="http://www.boloto.org/izgnanie/review9.html" TARGET="_blank">http://www.boloto.org/izgnanie/review9.html</A><BR>:р<BR><BR>ps: так вот значит кто укрывается под именем КАРАНАХХ!!! Негодяе!!

R. 30.05.2005 21:36:
Ай-яй-яй... Максим, ты куда деньги девал?

AesirLoki 31.05.2005 14:55:
Хм, забавно. В те годы ФС считался блэком?

BattleGrim 31.05.2005 16:56:
В те годы ФС мазали лица...

Headcrusher 31.05.2005 19:47:
*А ведь те группы (тот же Forest Stream, к примеру) участвовавшие в это подборке, вкладывали свои деньги в её создание (до 400 американских рублей) и им было обещано их вернуть после выхода компиляции и её поступления в продажу. Для некоторых, это достаточно большие суммы. Как вы думаете, кто-нибудь что-нибудь получил назад? Нет.*<BR><BR>А!? Это правда?

R. 31.05.2005 20:05:
Так оно, по ходу, и было. На Моздае срач вроде бы на эту тему имел место быть.

Mr. Корпоративный Монстр 31.05.2005 21:06:
Вообще-то, все группы получили на руки диски. А те, кто участвовал финансово - в количестве, эквивалетном вложенным суммам. Кажется представитель Форест Стрим (а именно Сонм) - отказался забирать все причитающиеся диски. Оставшаяся часть была разослана всяким рецензентам, журналам, лейблам и поступила в продажу и т.д.<BR><BR>Кстати, не все вкладывали средства. Т.к. оставалось место на диске и несколкьо песен были взяты за счёт компилятора подборки.

R. 31.05.2005 21:53:
Кстати, не все вкладывали средства. Т.к. оставалось место на диске и несколкьо песен были взяты за счёт компилятора подборки.<BR><BR>(с)<BR><BR>Вот это уже интересно. То есть, с одних вы слупили денег, а других впендюрили фри оф чардж. Занятно.

Mr. Корпоративный Монстр 31.05.2005 22:08:
занимайся, раз больше делать нечего :)<BR><BR>[ что за тон: "слупили денег"? ]

R. 31.05.2005 22:16:
Хуясе "гон": вы по четыре сотни зелени с участника поимели, или как?

Максим - LOGIN! 06.06.2005 18:19:
ваще песдёшь это всё!<BR>там по 749 уе сняли со всех.

R. 06.06.2005 18:25:
Ахуеть ЛОЛ<BR><BR>И как музыканты, остались довольны?

Максим - LOGIN! 27.08.2009 23:15:
да вроде да.<BR><BR>ps:<BR>Руслан в бегах, оставил себе 1 букуву <B>R</B>, напоминающую рекламу Rossomahaar))

Максим - LOGIN! 20.12.2009 05:10:
блеать что я нашол суко!!!<BR><BR><A HREF="http://www.themetallist.com/webzine/interview_55_rus.html" TARGET="_blank">http://www.themetallist.com/webzine/interview_55_rus.html</A><BR><BR>блеа... 2003 год, суконах.. Точней его конец.<BR>у меня печатном виде есть в М-журнале


### Расскажите про Р-Клупп Коронак что ли водки закурить...

Gone 26.10.2002 03:28:
Тово! Рассказали бы, хто што видел... а то один одно, второй второе, а третий вообще левый! Хоцца знать, сё таки знакомые играли... Расскажите хто там был что ли водкизакуритьбеломоранавинаналейтыдайчтоли

Impaler 26.10.2002 04:11:
А где одно-второе... вроде пока никто ничего не писал сюда. Морсус пупки фоткал... вот это было дело... а так... музыка какая-то, шумы неструктурированные... фуууу... :)<BR><BR>Ну ладно, расскажу, так сказать, с точки зрения стороннего обывателя, зашедшего посмотреть на музицирующих маздайцев... :-)))<BR><BR>Первой играла группа Factura, говорят, было классно, но из-за работы успеть на них не было возможности. Пришел я, когда они только-только отыграли. <BR><BR>Затем долго на сцене ничего не было - это группа Блут Формикариум готовилась к выступлению. Затем они вышли на сцену и долго отстраивались, втыкались, настраивали инструменты и т.п. С третьей или четвертой попытки им удалось-таки начать выступление, и понеслось. Назвать стиль их я не в состоянии. Такое ощущение, что на них абсолютно все смотрели и ржали - потому что серьезно воспринимать это невозможно. Другой такой кривой группы, наверно, и нет на свете.  Думаю, музыкантам BF следует развить и углубить комический элемент представления - как-то обзавестись накладными носами, тросточками и черными зонтиками, подумать, как наиболее эффектно расстраивать гитары и тыкать пальцем в клавишу. А то иногда, когда они всё-таки играют, становится скучно.<BR><BR>Следующими были Atra Mustum. Молодцы, ничего не скажешь, очень профессиональные ребята, пусть и несколько "холодные", что ли. Мелодичный клавишный блэк... Немного слабоват вокал, однообразный и звучащий как-то размазанно. Под конец прозвучал какой-то кавер Dimmu Borgir. Кстати, кто был Visionary - тот, кто (глядя из зала) слева?<BR><BR>Затем вышли Wishmaster, известные по участию БлайндБарда. Говорят, другой гитарист - Князев, известный по участию в раннем составе Archontes и Black Arrow. В состав он пока не очень вписался, особенно на первой вещи. В остальном - всё то же, неплохо скроенная музыка, мелодик-дэт, но не хватает хитовых, запоминающихся вещей. Последнюю вещь они сыграть не смогли, так как наступила жопа со временем. <BR><BR>И, наконец, три песни успели-таки сыграть By Autumn Embraced, где играет многоуважаемый Berserk - впечатление оставили очень хорошее, музыка эффектная, мелодичная и пафосная, только вот певцы бы поработать над своим имиджем немного. С удовольствием бы послушал их и подольше, но Р-клуб уже спешил закрыться. <BR><BR>Manic Depression так и не сыграли из-за жопы с барабанщиком, но, наверно, они бы всё равно не успели, так что туалетная бумага не пригодилась.<BR><BR>Кстати, о туалетах - я в Р-клубе после его реконструкции впервые... меня потрясла логика тех, кто "реконструировал" туалет. Раньше там была раковина. Потом её сломали. Потом долго ничего не делали, и вот... о чудо! всё переделали, а место, где была раковина, аккуратно со всех сторон заделали кафелем. С глаз долой, из сердца вон? :))) <BR><BR>Что еще... народу не шибко много, но для буднего дня, малоизвестных групп и всей глобальной жопы, о который вы все знаете, это результат неплохой. Организация - для первого раза неплохо...

мясоголовый 26.10.2002 06:28:
...бля для.. э.. для бля? ДЛЯ блуднего дня и глобальной барабаной жопы (см. сооцвецтвуйущий топек) очень недурственно. Правда, лично йа патом ночи и день лежал нифставайа... но это фьсйо куйня... у участников Фактуры спиззили ключи от квратиры где дентги лежат, документы и что-то ещё.<BR>гот так гот...<BR>ГАНДОНЫ, бля!!!<BR>а фули, бля, шматьйо аставлять в гримёрке?<BR>А?<BR>Йа вас спрашивайу?!<BR>А вот так вот!!!<BR>нефуй! бля!!!<BR><BR>А про тросточки, блэк-зонтики-старухи-шапакляк, ЦЕЛиндры и причинные латексные гандоны чёрного цвета - это делао наживноейэ!!<BR>застафь , как грица, богу малица, он и лоб разобйот нафуй! И хрустальный член разиппёт на тыщу асколкаф и парежеца наххх!<BR><BR>Так што сматрите, поастароженй с саветаким, не дадим вырасти в нашем городе клубу пушкинистых бакенбардов! Эта реальная угроза, бля!!!<BR><BR><BR><BR><BR>

мясоголовый 26.10.2002 06:39:
......а што праисходит, кагда в ход идут барабанные тросточки и зонтики чёрнава цвета? это же, между нами говоря, почти ахтунг!!<BR>с поправкой на то, канешна ,в чьих руках сии скробныйэ предметы акажуца. Но... сдайоца мине, что если они акажуца у тех каму не придназначайуца, то и будет "палундра, падоки!!"<BR><BR>...была такая игра: "миша стук! дядя стук!"<BR>децкая.<BR>Адепты чёрной магии и учёныйэ-физики-ляпестрических чудес мастера, сотворили из сего агрегата драмашинку, вот и спасение ат барабаннай жопы! сий прибор нада ставить на входже в гримёрку, что бы туда не попадали пастаронние , а тока саои, тренированные к ацкому звуку электричсеской барабанной дроби!<BR>

IP 26.10.2002 06:43:
Мда... Володька, хоть я с ним и не всегда согласен, по жизни, очень грамотно рассказал, что за залупы дрочили со сцены. А незадроченная золупа задристывает топег - банить наххх! И эту мессагу тоже тереть, ибо я не хочу писать в это топег, но хуй.<BR>

Impaler 26.10.2002 14:55:
IP: я не знаю, кого ты имел в виду под незадроченной залупой, но Felo.De.Se и есть организатор этого концерта :))) 

мясоголовый 26.10.2002 16:32:
2 Impaler: (26.10.2002 14:55):<BR>вах! ничиво ни понял!!!<BR>ыз этава следуйэт што фьсьйэ арганизатары тажыдевствена эквиволентны _низадрочинЫм_ или _затрочиным_ золупам?<BR><BR>--------<BR><BR>Странный какой чилавек, этот ФЕЛО.ДЕ.СЕ!<BR>Как уже верна падметели, мля, памима таво шта бешеный он какойта он ыщо и арганизатар?<BR>Ну наххх ипал я.<BR>

Garage Pankow 26.10.2002 19:58:
Конц ацтойный палучился.<BR>Нужно было команды по-другому распихивать. Фактура ни вкоем случае не должна была играть первой. Первыми нужно было клоуноф ставить...<BR>йопта

Morsus 26.10.2002 20:02:
Я сегодня успеваю только выложить фотки, а свои впечатления напишу завтра. Вкратце скажу, что это был очень приятный вечер с интересными командами. Душевный такой концерт с воткой и правильной музыкой.<BR>Итак, смотрите фото здесь -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/24" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/24</A><BR>Компромата, как и обещал, сегодня не будет, разве что совсем чуть-чуть :) Но тем не менее, можете посмотреть на Asad'а, DIS.Felo.De.Se (он же MakSim), не попадавших прежде в мастдайские фотогалереи, а также фото выступавших групп - Factura, Blut Formicarium (!!!), Atra Mustum, Wishmaster, By Autumn Embraced.

Impaler 26.10.2002 21:43:
A двое вокруг Димаса на фотке 14 - это кто?

Gone 26.10.2002 23:55:
Хахахахах!!!!! ааааааа!!! Угар!!!!!

Gone 27.10.2002 00:07:
Долой!!!!! Вокалист у ВАЕ - наш Басист, хотя бы упомянули!!!! Жуткай угар!!!! Дааааа... много работы, однако! А кто так такие в гриме?

Impaler 27.10.2002 00:48:
в гриме - Blut Formicarium

Berserk 27.10.2002 01:03:
Да, конечно, наш вокалист - это басист Forest Stream. А наш басист - гитарист Forest Stream. Вот...<BR><BR>А вообще неплохо порепетировали.. =)) Мне понравилось несмотря ни на что.<BR><BR>Отдельное спасибо всем, кто все-таки нас дождался и тем, то еще и рубился! =)

Berserk 27.10.2002 01:08:
ЗЫ. Visionary - тот кто справа, если из зала смотреть.<BR>

Gone 27.10.2002 02:58:
Чудеса перевоплощений!! А гитарист Forest Stream = гитарист ВАЕ, а басист ВАЕ = гитарист FS! А вокалист ВАЕ = басист FS!<BR>Хыхыхых!!<BR>Дана система уравнений<BR><BR>Берсерк + гитара = FS + BAE<BR>Омин + гитара = FS<BR>Омин + бас = ВАЕ<BR>Ант + вокал = ВАЕ<BR>Ант + бас = FS<BR><BR>Найти Берсер, Омин и Ант.

мясоголовый 27.10.2002 03:36:
похоже, что кое-кто пересидел за компом.

мясоголовый 27.10.2002 03:46:
карочи так, неподписанные пхотки, перечисляю кого знаю - слева направо глядя на монитор:<BR><BR>(219) 03 - Factura: Андрей, Ирина<BR>(220) 04 - Factura: Ирина<BR>(221) 05 - Factura: Ирина<BR>222 - Блат Фармикаиум: Илья Прэй<BR>223 - Блат Фармикаиум: Илья Прэй, гитарист из гр. Агасфер<BR><BR>224-225 - Блат Фармикаиум<BR><BR>226: Ирина (Factura), McSim, Макс с болтом, Асад, Факер.<BR><BR><BR><BR><BR>

мясоголовый 27.10.2002 03:58:
227 (Atra Mustum): барабанер (ой, доб оли знакомое лицо), Костя ака Всегард, Серж ака Виз.<BR>228 (Atra Mustum): Костя Всегард<BR>229 (Atra Mustum): Гмур, Костя Всегард, Саша ака Неян<BR>230 (Manic Depression): Виталик ака Факер, Димас, Макс с болтом.<BR>231 (Manic Depression): Макс с болтом, Факер, бас-гитарист Manic Depression, 2 ункноун персонажс<BR>232: морсус и мксим<BR>233: вокалист Вишмастер<BR>234: Вишмастер<BR>235 (By Autumn Embraced): Паша ака Берсерк, Паша ака Базилиск<BR>236 (By Autumn Embraced): Anth (of Forest Stream)<BR>237 (By Autumn Embraced): Паша ака Берсерк<BR>238: добрейший человек Серж ака Саркванар с девушкой<BR>239: пупки<BR><BR>240: Импалер с девушкой... обратите внимение на бэкграунд! ;-)<BR><BR>да.. ещё!<BR><BR>218: Серж ака Гараж Панкофф (виа Somnolence), МкСим, Асад, Иван ака Ghast (b.a.e.), Миша ака Омин (of Forest Stream, By Autumn Embraced)

Kitiara 27.10.2002 03:58:
Народ, а за Ямахой у Формикариума - не Лаптев случайно?:)

Kitiara 27.10.2002 04:00:
Да, а Асад на Вячеслава Бутусова похож.

мясоголовый 27.10.2002 04:02:
<BR><BR><BR>мне тут гаварят, в приватной бесседе, что йа фьсьэйх залажыл, падонак!<BR><BR><BR>ну....<BR>а нефига было фэйсы пад абъйэктифф падставлять!!! =)<BR><BR><BR><BR><BR>

мясоголовый 27.10.2002 04:03:
2 Китиара: (27.10.2002 03:58) <BR><BR>Лаптеф, адназначна.<BR><BR>А хто такой лаптеф, кстати?

Morsus 27.10.2002 19:23:
Вот мои впечатления в более развёрнутом виде.<BR><BR>Factura. Это было их первое выступление на сцене, и сыграли они нормально, круто даже. Музыка вполне интересная, тока что этого angry действительно маловато, то бишь прыгательного угарного момента маловато, но может быть в этом и есть оригинальность группы. В любом случае, слушается всё приятно весьма... рулит. Только вот музыканты не прыгали совсем и не рубились (странно ведь играть angry и не прыгать при этом и не зажигать зал, не правда ли?), но это фигня, можно списать на отсутствие концертного опыта. Да и народу ещё было совсем мало (как тут порубишся при пустом зале?). Угара особого не получилось, разве что немного на кавере Panter'ы несколько человек малость потолкались перед сценой. Действительно, не повезло группе с порядком выступления, ну так ведь самая молодая команда. Думаю, дальше всё круто будет. По крайней мере, заявили о себе, и никто не плевался :)<BR><BR>Blut Formicarium. Рулят, как всегда :) Без балды! Очень качественное концертное шоу. Смешно. Так это и хорошо. Кто сказал, что всё непременно должно быть серьёзно. Правильно, надо угарать и веселить публику. BF делают это отлично, так что огрехи в музыкальном исполнении можно и не заметить. Чего уж там, не в консерваторию чай пришли, а вотку пить и угарать :) Там вроде барабанщик выронил палочки в процессе игры... ну и всё такое :) Всё равно было круто. Ну а вообще растут ведь люди, вон и с составом эксперементируют, два новых человека в этот раз, и вообще стараются, стремятся и всё такое. И ещё... именно на BF привалило больше всего народу (сравнительно), любят значит и есть уже какая-то своя аудитория :)<BR><BR>Atra Mustum. Слишком всё правильно. А так клёва :) Самая качественная, серьёзная группа. Из тех, кто играл в этот вечер.<BR><BR>Wishmaster. Хорошая команда, и выкладываются на все сто. Модный ныне SMDM. Угар есть, играют, рубятся, всё как надо, хотя чего-то нехватает, какой-то штоли изюминки и узнаваемости. Ну, в общем, нету того, о чём можно было бы сказать, десткать Wishmaster круче (или интереснее) других потому-то и потому-то.<BR><BR>By Autumn Embrace. Они играли уже в самом конце, да и немного совсем. Чё-то такое интересное, всего понемногу и с клавишами. Гут.<BR><BR>Manic Depression по не зависящим от них причинам не дали фсем просрацца. А жаль.

Gone 27.10.2002 19:33:
Я уже это где-то читал!!!!!

Gone 27.10.2002 19:34:
Слышшууууу-слыыыыышу мат Берсерка!

мясоголовый 27.10.2002 21:40:
<A HREF="http://www.eti-reviews.narod.ru/gigs/241002.html" target="_blank">http://www.eti-reviews.narod.ru/gigs/241002.html</A>

Gone 27.10.2002 21:57:
ЧИТАТЬ!!!!!!!!!

Exhumathor 28.10.2002 13:50:
Вах! Всем спасибо за добрые слова :)<BR><BR>2Berserk: Отдельное спасибо всем, кто все-таки нас дождался и тем, кто еще и рубился! =) <BR><BR>Думаю мне в первую очередь :)))

Hide_Show 29.10.2002 04:34:
Клевые фотки!!!!!

мясоголовый 29.10.2002 17:06:
мне тоже нравятся

мясоголовый 30.10.2002 17:16:
<A HREF="http://eclipse.bestweb.ru/articles/?doit=view&article=14" target="_blank">http://eclipse.bestweb.ru/articles/?doit=view&article=14</A><BR><BR>

Berserk 30.10.2002 21:41:
2 Visionary: А как же! =)))

Gone 30.10.2002 22:39:
Вот.... пюэ-пюэ-пюэ!<BR><BR>"Открывает сборник gothic doom/black группа Forest Stream с песенкой "Mel Kor". Пожалуй, Forest Stream является самой интересной командой на диске. Обе композиции этой группы - "Mel Cor"(melodic black) " <BR><BR>Песенка и Mel Cor...  точно мы необычная группа, всяк, кто не берёт и не пишет обязательно - то SoMn, то сбуху спьяну вырежут Омина и вставят двух меня, мать перемать, то набрешут чуши... <BR>"Выступает ансамбль Пестный Ручеей" как написали однажды в газете... ага с песенкой Мыл Корь... 

мясоголовый 31.10.2002 02:10:
как-то раз мне пришлось править фразу в одномревью: "напоминает журчание в весеннем лесу", т.е. дописать, что журчание именно ручья.<BR>:)<BR><BR>ваще я зайопся указывать всем ревьмэйкерам на их опечатки и неточности. Это просто звездец какой-то!!! Фьсьйэ любят сказать, что на диске один русскоязычный трек: Азазелло, хотя есть ещё и слот, при чём более разборчивый в произношени слов. У меня даже закралось подозрение что журналисты списывают другу друга, или не слушают диск (выкидывайа йэго в унетас, переписыывают чужие ревью , при чём с ашипками!)<BR><BR>и ваще, каждый каму не лень: лезет в журналисты клянчит диск, и журналируйэт при помощи стандартообразных клише:<BR><BR>"угар был угарный, крепкий и стойкий",<BR>"самая ацтойная группа Деревенские Дровосеки, у них самое гомосеково название и они мне не панравились",<BR><BR>"граф дрокула наш кумир потомушта он вомпир",<BR><BR>ещё они очень любят рассуждать о качестве записи, хотя нихуйа в нём не смыслят, за то им так не кажется.. ха-ах-ха!!!<BR><BR>мудро ковыряются в носу, потом высасывают из пальца и выносят своё клишеобрзное резюме!<BR><BR>

мясоголовый 31.10.2002 02:31:
"в Р-клубе снова зажигали &lt;имярек&gt;"<BR>"...профессионально управляются со струнами!"<BR>"...ребята заслуживают серьезного внимания!"<BR>"...парни крепко держат гитары в руках"<BR>"...болше всего мне понравилась игра гитарста" (про концерт, на котором что вывели, то и слышно, хе-хе...)<BR><BR>"гитарист лихо управляет своими 5-ю (!) канатами"<BR><BR>"музыка представляет собой нагромождение риффоф сдобренное мелодиями"<BR><BR>"им нада переиграть в своей музыке всё! и начать следует с барабанаф!"<BR><BR>

Impaler 31.10.2002 02:39:
А клавишник отлично справляется со своими четырьмя клавишами (это про Pray'а) :-)))

мясоголовый 31.10.2002 02:43:
ой фьсьйо... люблю нимагу! даже топек щас атдельный заведу!


### сегодня FOREST STREAM на радио

Mr. Корпоративный Монстр 25.12.2002 23:09:
сегодня FOREST STREAM на радио<BR>Хранитель Снов<BR>91.2 FM, 73.82 УКВ в Москве (“эхо москвы”); ночь среда / четверг, 1.00 - 6.00.<BR>Доп. инф. о вещании на сайте:  www.drmkeeper.narod.ru<BR>

Mr. Корпоративный Монстр 26.12.2002 01:28:
это будет, разумеется, в первом вещательном часу. то есть с 1.00 ночи до 2.00, я надеюсь

Mr. Корпоративный Монстр 26.12.2002 02:03:
началось.

biko (ex-&quot;клавишник питкуна&quot;) 26.12.2002 02:16:
Мне это кажется, или действительно по радио Mel Cor звучит лучше, чем на сборнике Coronach?

Mr. Корпоративный Монстр 26.12.2002 03:19:
Их материал на сборнике немного устаревший.<BR>Так как теперь они его переписали заново.<BR>

Mr. Корпоративный Монстр 26.12.2002 04:36:
<BR><A HREF="http://arcturus-band.yandex.ru/mp/forestream-on-air-2.mp3" target="_blank">http://arcturus-band.yandex.ru/mp/forestream-on-air-2.mp3</A><BR><A HREF="http://arcturus-band.yandex.ru/mp/forestream-on-air-3.mp3" target="_blank">http://arcturus-band.yandex.ru/mp/forestream-on-air-3.mp3</A><BR><A HREF="http://arcturus-band.yandex.ru/mp/forestream-on-air-4.mp3" target="_blank">http://arcturus-band.yandex.ru/mp/forestream-on-air-4.mp3</A><BR><BR>на первом фрагменте глюканул WaveLab =(<BR><BR>В студии ведущие:<BR>Игорь и Юджин, а так же 2-а основателя FOREST STREAM: Сонм и Омин :)<BR><BR>появляющиеся в м-борде время от времени....<BR><BR>

Mr. Корпоративный Монстр 26.12.2002 05:03:
<BR><A HREF="http://arcturus-band.narod.ru/mp/forestream-on-air-2.mp3" target="_blank">http://arcturus-band.narod.ru/mp/forestream-on-air-2.mp3</A><BR><A HREF="http://arcturus-band.narod.ru/mp/forestream-on-air-3.mp3" target="_blank">http://arcturus-band.narod.ru/mp/forestream-on-air-3.mp3</A><BR><A HREF="http://arcturus-band.narod.ru/mp/forestream-on-air-4.mp3" target="_blank">http://arcturus-band.narod.ru/mp/forestream-on-air-4.mp3</A>

Baycall 26.12.2002 09:08:
2 All<BR>кто слушал, - расскажите че было интересного?

Baycall 26.12.2002 09:19:
2 Mr.Coronach<BR>спасибо за ссылочки - все скачал, прослушал... нафига тока композиции повыкидывал? ((

Kniaz 26.12.2002 11:53:
Чего то мало музыки было!<BR>

colddarknord 26.12.2002 14:25:
Я слушал изнутри :) Саня - профи, спокойный и серьезный. Миня весь извертелся на стуле. В студии телек по которому показывали каких-то телок, почти голых (без звука). В коридорах фотки всяких пиндосов по типу Лужка и Абрамовича. Вид из сортирного окна очень не дурен - ночной Калининский. Пива попили...<BR> Музыки было не особо много из-за контрактных обязательств. 

Mr. Корпоративный Монстр 26.12.2002 14:55:
2 Baycall<BR>песенки искать на одноимённом сайте:<BR><BR><A HREF="http://foreststream.net" target="_blank">http://foreststream.net</A><BR><BR>и тут:<BR><BR><A HREF="http://mp3.com" target="_blank">http://mp3.com</A>

Kniaz 26.12.2002 15:23:
colddarknord, да ладно, издатель запретил что ли музыку по радио крутить? Ха-ха! Что бы народ не обслушался, и не забыл пластинку купить? <BR>Или, что бы злобный пират не переписал с радио и не издал левую касетку?:)<BR>А правда что на барабанах в Форест стрим, девушка играет, и почему её не было?<BR>

Berserk 26.12.2002 15:35:
2 Kniaz:<BR><BR>Правда! Впрочем, пусть она сама обо всем расскажет. =)

colddarknord 26.12.2002 15:42:
2Kniaz:<BR>Так мне сказали, видимо чтоб не записывали с радио. <BR>Из группы были только двое, ну и меня прихватили до кучи. Я сидел там и пытался не отсвечивать. Смысла тащить именно туда кучу народу нету, так как студийная комната на Эхе рассчитана на 2-х ведуших и 2-х гостей.

мясоголовый 27.12.2002 01:24:
главное не апкакаца от радости теперь...<BR>и всё будет хорошо.

Агги 27.12.2002 09:50:
2DIS.Felo.De.Se: (27.12.2002 01:24)<BR>"Улыбайтесь, господа..."<BR>:D

Dikkins 27.12.2002 11:46:
Я в это время крепко спал. И совершенно об этом не жалею ))

Seducer 27.12.2002 12:07:
А ещё я из этого эфира узнал, что мы там будем 8-го января... :)



## Упоминания

### Союз - лейбл года.

biko (ex-&quot;клавишник питкуна&quot;) 30.12.2002 17:00:
Coronach records -- лейбл года.<BR>(только без флейма - я пьян в говнище)

### MUSICA FEST IV?

Vit Belov 18.02.2003 13:26:
Это, конечно же, правильнее, но програмно не предусмотрено. А просить людей переделывать не хочется. Фест состоится в конце апреля в два дня (две субботы), по подобию In Prog. В организации нам очень поможет Coronach records. Также будут вручены призы 'Мастдайских' симпатий в различных категориях.

### 24 мая 2003 (суббота). Релакс. BRUTAL DEATH METAL

Mr. Корпоративный Монстр 30.04.2003 04:58:
Любишь: DEATH, CANNIBAL CORPSE, CARCASS, SUFFOCATION ?<BR>24 мая, суббота, 18.00<BR>CORONACH RECORDS и клуб РЕЛАКС представляют:<BR>концерт ураганного BRUTAL DEATH METAL<BR>Pornae Inferni, Pt.3<BR>УЧАСТВУЮТ:<BR>SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death)<BR>УТРОБНОЕ ГНИЕНИЕ (death metal)<BR>REST IN PAIN (psycho death)<BR>FLESHBOMB (death metal)<BR>BALFOR (prog.death)<BR>и специальный гость:<BR>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК (crossover)<BR><BR>г.Москва, клуб РЕЛАКС (лучший металлический звук в Москве);<BR>м.Севастопольская (м.Каховская), 1й вагон из центра.<BR>от метро: 5 минут пешком / 1 минута бегом,<BR>ул. Большая Юшуньская, д.1а <BR>гостиница "Севастополь", корпус 6. <BR><BR>Билеты в предварительной продаже: 99 р.<BR>(спрашивайте в рокмагазинах)<BR><BR>В день концерта:<BR>вход по флайеру: 110 р.<BR>без флайера 140 р.<BR><BR>Скачать флайер и схему проезда можно тут:<BR><A HREF="http://coronach.com/flrz/flayer-24-may-2003-relax.jpg" target="_blank">http://coronach.com/flrz/flayer-24-may-2003-relax.jpg</A>

### фест: 28 ИЮНЯ 2003, СУББОТА

Mr. Корпоративный Монстр 30.05.2003 05:58:
с 16.00 до 23.00<BR>Глаза выпадут, уши увянут, пойдут клочки по закоулочкам.<BR>В общем, ПОСЛЕДНИЙ фестиваль В ЭТОМ СЕЗОНЕ<BR>После которого никто не уйдёт ни на каникулы, ни в отпуск…<BR>Смерть вообще всем…<BR>ФЕСТ так же приурочен к открытию купального сезона:<BR>БЕСПЛАТНЫЙ вход в клуб девушкам - в купальных костюмах!<BR><BR>CORONACH RECORDS и клуб РЕЛАКС<BR>мы представляем:<BR><BR>ATRA MUSTUM (sympho death black)<BR>BALFOR (progressive death)<BR>ENS COGITANS (progressive doom)<BR>OKTAGON (gothic doom)<BR>REST IN PAIN (psycho death)<BR>SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death)<BR>SEDUCER'S EMBRACE (melodic death rock)<BR>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК (crossover)<BR><BR>…немного о группах (мнение со стороны):<BR><BR>• ATRA MUSTUM (sympho death black)<BR>Атмосферный sympho death metal с неоспоримым влиянием black'а. Мягкое, но энергичное и обволакивающее звучание всегда отличает этот московский коллектив от прочих симпхо блекеров, фэны группы знают, что в финале выступления будет разбрызгана чья-то артериальная крофь под кавер Дмитрия Боргирова…<BR><BR>• BALFOR (progressive death)<BR>Подающие большие надежды тверские музыканты. Московская публика не в первый раз лицезрит их на метальных творческих вечеринках. В названии Балфор трепещет огонь «погребального костра». Именно так переводится название группы. Мелодичное и неповторимое. Уникальное соединение бессмертного шульдинеровского дэс-металл и древнескандинавского монументализма.<BR><BR>• ENS COGITANS (progressive doom)<BR>Одни из первопроходцев российской прогрессивной металл музыки, представители прогрессирующего пост-дума в сплаве с экспериментальным металлом. Всегда держатся на высоте. Их концертные выступления очень яркие, энергичные и запоминающиеся, заводящие публику с полуоборота.<BR><BR>• OKTAGON (gothic doom)<BR>Мелодичный готический дум-металл…. Женский вокал, экспериментальная клавишная электроника… Как только звучат первые аккорды Oktagon, у слушателя возникает неповторимое и приятное ощущение космоса. Лёгкая меланхолия, сладкая печаль…. Уснувший под эту музыку не проснётся.<BR><BR>• REST IN PAIN (psycho death)<BR>Одна из самых таинственных групп московской сцены. Продолжатели традиций «Пей Purulence – слушай Pestilence» и CARCASS эпохи расцвета. Свежий взгляд на культуру дэс-металл середины 90х. Имеющий уши – услышит, имеющий мозги – поймёт. Тягучая психоэнергия смерти обволакивает и разрубает.<BR><BR>• SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death)<BR>Легенда московского brutal death, жесточайшего и яростного, впитавшего в себя безумство сметающего grind core и техничность death metal, самая тяжёлая ипостась смертельного металла. Многообещающий состав, опытные музыканты. Мощно, энергично обескровливают публику жёсткими и сверхскоростными рифовыми структурами. Зубодробительная ритм секция перемалывает кости, мозги и гениталии. Это бесконечный демонический ужас аутопсии и разбрасывания внутренностей свежевырытых трупов. Быстро, но размеренно, солидно и внушительно.<BR><BR>• SEDUCER'S EMBRACE (melodic death rock)<BR>Московский мелодичный дэс-металл. Группа развивает лучшие стороны небезызвестного и популярного направления, так называемого "шведского мелодичного дес-металл". Сплав лиричной, почти танцевальной музыки и скоростного металла приведёт в восторг даже самых взыскательных металхэдов.<BR><BR>• АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК (crossover)<BR>Такое шоу нельзя пропустить. Тот, кто еще не видел этого - должен обязательно увидеть! Комический, доведённый до абсурда имидж и стилистика, создают эмоциональную разрядку после утомляющих интеллектуальных изысков прогрессивщиков. Девушки из группы подтанцовки зажигают. Бешеный слэм рушит стены клуба, пол трясется и норовит провалиться. Те же несчастные, кто ломанется на дачу к своим любимым огурцам-помидорам, будут до мяса покусывать локти, ибо не скоро ещё выпадет наблюдать такой беспредел.<BR><BR><BR>г.Москва, клуб РЕЛАКС (лучший металлический звук в Москве);<BR>м.Севастопольская (м.Каховская), 1й вагон из центра<b

### 31 октября 2003, Relax. брутальное Хэллоуин-пати. до него - слушать радио!

Mr. Корпоративный Монстр 22.10.2003 03:12:
Ночью (или утром?) с 4.00 до 6.00, с четверга 23 окт, на пятницу 24 окт, в эфире "Эхо Москвы" (частоты 91.2 FM и 73.82 укв), в передаче "Железный Порядок" велика вероятность кручения композиций с CD коллективов SCRAMBLED DEFUNCTS и REST IN PAIN , заявленных в концерте:<BR><BR>31 ОКТЯБРЯ, 18:00<BR>клуб Relax<BR>Корпорация Монстров<BR>при поддержке Coronach records<BR>накануне ночи ужасов<BR>представляет<BR>брутальное Хэллоуин-пати<BR><BR>SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death metal)<BR>АРДА (melodic metal)<BR>MIND ECLIPSE (black death metal)<BR>REST IN PAIN (psycho death metal)<BR>CHAOSPHERE (angry technothrash)<BR>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК (бескомпромиссный crossover)

### 22 ноября. Фест: MUSICAL FUSION pt.1

Mr. Корпоративный Монстр 15.11.2003 16:10:
<B>22 НОЯБРЯ, СУББОТА, 17:00</B><BR>клуб <B>Relax</B><BR><BR>Корпорация Монстров<BR>при поддержке Coronach records<BR>представляет<BR>фестиваль <I><B>MUSICAL FUSION <SUP>pt.1</SUP></B></I><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B> <SUP><I>(black death)</I></SUP><BR><B>ENS COGITANS</B> <SUP><I>(progressive doom)</I></SUP><BR><B>ATRA MUSTUM</B> <SUP><I>(symfo death black)</I></SUP><BR><B>MELANCHOLY</B> <SUP><I>(nu\prog\goth metal)</I></SUP><BR><B>REST IN PAIN</B> <SUP><I>(psycho death)</I></SUP><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B> <SUP><I>(brutal death)</I></SUP><BR><B>S.H.I.T.</B> <SUP><I>(deathcore)</I></SUP> + <B>ANAL NOSOROG</B> <SUP><I>(gore grind)</I></SUP><BR><B>NOSFERATOS</B> <SUP><I>(brutal death)</I></SUP><BR><B>CONCORDIA</B> <SUP><I>(heavy metal)</I></SUP><BR><BR><BR>RELAX (лучший металлический звук в Москве, т.318-71-61);<BR>адрес: м.Севастопольская (м.Каховская),<BR>1й вагон из центра, от метро 5 минут пешком (1 минута бегом),<BR>ул.Большая Юшуньская, д.1а, гостиница "Севастополь", корпус 6.<BR>Следите за новостями на сайтах: <A HREF="http://monsters.h11.ru" TARGET="_blank">http://monsters.h11.ru</A> и <A HREF="http://coronach.com" TARGET="_blank">http://coronach.com</A><BR>В день концерта:<BR>-в Релаксе с 16.30 до 17.00 билеты 120 руб.;<BR>-после 17.00 вход по флайеру 140 руб., без флайера 170 руб.<BR>Предварительная продажа 130 руб. в клубе Релакс и рок-магазинах.<BR>Флайеры и билеты находить в рок-магазинах, в клубе РЕЛАКС.<BR><A HREF="http://metal.front.ru/22-nov-2003-relax.png" TARGET="_blank">http://metal.front.ru/22-nov-2003-relax.png</A><BR><A HREF="http://monsters.h11.ru/22-nov-2003-relax.png" TARGET="_blank">http://monsters.h11.ru/22-nov-2003-relax.png</A><BR><BR><BR>Вход в масках запрещён. На входе жёсткий фэйс контроль. Это не маски шоу. Каждое лицо будет проверено на наличие маски, накладной бороды, усов и парика. <I><SUB>(шутка)</SUB></I><BR>

### 27 декабря, суббота, 17:00; MUSICAL FUSION pt.2

Mr. Корпоративный Монстр 08.12.2003 04:45:
В клубе <B>Relax</B><BR><B><I>Корпорация Монстров</I></B><BR>при поддержке <B>Coronach records</B><BR>представляет<BR>фестиваль <I><B>MUSICAL FUSION pt.2</B></I><BR><I>...в шапке красной, с топором,<BR>Дед Мороз входит в дом.</I><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B> <SUP><I>(black death)</I></SUP><BR><B>REST IN PAIN</B> <SUP><I>(psycho death)</I></SUP><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B> <SUP><I>(brutal death)</I></SUP><BR><B>MANITU</B> <SUP><I>(nu-alternativ metal)</I></SUP> <I>(C.-Петербург)</I><BR><B>FLESHBOMB</B> <SUP><I>(brutal death)</I></SUP><BR><B>MORGUE'S CHILD</B> <SUP><I>(gore death)</I></SUP><BR><B>CHAOS ALTER</B> <SUP><I>(melodic black)</I></SUP><BR><B>MASTER KILLER</B> <SUP><I>(deathcore)</I></SUP><BR><B>FACTURA</B> <SUP><I>(thrash)</I></SUP><BR><BR>RELAX (лучший металлический звук в Москве, т.318-71-61); адрес: м.Севастопольская (м.Каховская),<BR>1й вагон из центра, от метро 5 минут пешком (1 минута бегом), ул.Большая Юшуньская, д.1а, гостиница "Севастополь", корпус 6.<BR>Следите за новостями на сайтах: <A HREF="http://monsters.h11.ru" TARGET="_blank">http://monsters.h11.ru</A> и <A HREF="http://coronach.com" TARGET="_blank">http://coronach.com</A><BR>Флайеры и билеты есть в рок-магазинах, в Релаксе.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

argol 17.11.2009 09:45:
MELANCHOLY "Capsula" (CD+DVD slim-box)	MetalAgen/Mindcrusher	180    <BR>MELANCHOLY "Capsula" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>MELISSA "In Peace?"	Matek Records	150<BR>MIDNIGHT CONFIGURATION "Sepulchre Rose"	Shadowplay	150<BR>MIND ECLIPSE "Chaos Chronicles"	More Hate/Wroth Emitter	100<BR>MISCREANT "Oppressive"	BlackSmith Productions	50<BR>MORTEM "Filicide"	(slim box) MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>MY UNIVERSE "Infinite Spaces"	Infinite Music/MetalAgen	100    <BR>NEGLECTED FIELDS "Splenetic" (slim box)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>NIKLAUS "Niklaus"	MetalAgen/Студия "Союз" (Sony DADS, Aus) 	200<BR>NORDREAM "Memories Progression"	Valiant M.P. / MetalAgen	150<BR>POSTMORTEM "The Call Of The Sea"	More Hate Productions	100<BR>PROMONTORY "The Hill Of Hope"	Leviathan Records (Czech)	200<BR>PSILOCYBE LARVAE "Stigmata"	Black Side/More Hate P.P.	100<BR>RADIGOST "Nocturne"	Stygian Crypt Productions	100<BR>REBEL "Шаровая Молния"	Platforma Records (Latvia)	200<BR>ROSSOMAHAAR "A Divinity For The Worthless"	MetalAgen/Soyuz Muisc	100<BR>ROSSOMAHAAR "Imperium Tenebrarum"	More Hate Productions	100<BR>ROSSOMAHAAR "Live and die in Moscow"	Sound Age Productions	100<BR>ROSSOMAHAAR "Quaerite Lux In Tenebris…"	Xtreem Music (Spain)	200<BR>S.C.A.L.P. "Through Eternity"	Rest In Peace Production	150<BR>SANCTIMONY "Eternal Suffering"	Father Productions (Latvia)	200<BR>SANTA MARIA "Sea Serenade"	Valiant Music Productions	70<BR>SATARIAL "Tanz Mit …Tod…"	Cyber Rock	100<BR>SATARIAL "The Queen of The Elves Land"	Beyond... Prod (Italy)	300<BR>SCALD "Will of the Gods is Great Power"	Wroth Emitter	100<BR>SCRATCHING SOUL "War Experience"	Stygian Crypt Productions	70<BR>SHADOW HOST "Curse Of The Angeleye"	CD-Maximum	100<BR>SHADOW HOST "Neverland"	Valiant Music Productions	100<BR>SILENT TALES "From The Hiding" (slim box)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>SILENZIUM "Storm"	MetalAgen Records	100    <BR>SKYTHRONE "Saga of Immortal Heroes"	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	300<BR>SKYTHRONE "The Way"	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>SOUTHWAKE "Southwake"	Irond	100<BR>STARDOWN "Insi Deus"	Mazzar Records	100<BR>THRON' "Seductions Of The Unbaptized Darkness"	MetalAgen (Sony DADS, Aus) 	300<BR>V/A "Colours of Black : Russian Dark Scene Compilation"	Shadowplay	150<BR>V/A CAT'S FOOD 4 / СУП С КОТОМ - 4	Objective Music (1995)	150<BR>V/A CORONACH "Tunes Of Dusk" Compilation II	Coronach Records	100<BR>V/A EDGE OF THE NIGHT : Russian Gothic Compilation	Russian Gothic Project	150<BR>V/A GOLDEN BALLADS I - Immortal Dansing Hits	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A MUSICA - Musica.Mustdie Compilation - 2001	Musica Productions	150<BR>V/A ROCK OVER RUSSIA "Special Volume"	JetNoise Records/Мистерия	200<BR>V/A ROMANTIC HITS "Металлические Русские Баллады"	Фирма Грамзаписи Никитин	100<BR>V/A THE NIGHT BLUES FESTIVAL	Студия "СОЮЗ" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A ЗОЛОТЫЕ БАЛЛАДЫ III - Top Of The Devil	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A НОЧНЫЕ ВОЛКИ представляют: Первое в России Международное Байк-Шоу	Студия СОЮЗ (1995 - Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A ОТБОЙ "Сборник тяжелой музыки"	Grand Records	100<BR>V/A ПОКОЛЕНО 96	R-Club Records	300<BR>V/A ХАРД-РОК БАЛЛАДЫ ИЗ РОССИИ	Master Sound/Студия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V-2 "Ради Жизни на Земле" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>VOLGA "Волга" (проект Алексея Борисова и Анжелы Манукян)	Exotica	200<BR>X-RELIGION "Dances On Gobelins"	Starless Records	100

### SCORN в Москве (17 марта, клуб &quot;16 Тонн&quot;)

Максим - LOGIN! 24.01.2011 23:10:
Кстати, впервые за многие просмотры муз. анонсов - вижу реально приятный, написанный от души и со вкусом, читаемый, грамотный.<BR>Даже вспомнилось кой-чаго :) Интересна, основатели Coronach records не имеют ли внезапно отношение к организаторам? В их стиле, и SCORN они тащем-та обожали ;)

