# Damnation

death-metal

## Дискография

### "Resist" 2000, Death Metal



### "'Ressurection Of Azarath'" 2003, Death Metal

01. WHO YOUR GOD IS
02. SON OF FIRE
03. REBEL SOULS
04. AZARATH (WATCHING IN DARKNESS)
05. FROM THE ABYSSLAND
06. DELIVERANCE
07. MIGHT RETURNS
08. CORONATION
09. SPELL MASTER
10. SWORN TO THE DARKSIDE
11. NUCLEUS OF DARKNESS
12. NIGHT OF BLASPHEMY
13. BEYOND THE GATE
14. A MANSION IN DARKNESS
15. BLEED FOR THE DEVIL


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### А кто что приобрел в этом году?

Катерина 02.02.2001 02:02:
Сольник Swano, Tiamat "Clouds" Pan.Thy.Monium "Dream II", еще Eva O "Damnation...", правда последнее - это готика, не металл. А если весь список писать, то будет типа как у ixtiandr по размеру... :)

### Нужен Brutal Death

ВМ 23.02.2001 01:02:
Например такой:<BR><BR>SUFFOCATION "Human Waste" (старое издание)<BR>MORBID ANGEL "Entangled In Chaos"<BR>BRUTALITY кроме последнего<BR>DISGORGE "She Lay Gutted"<BR>DEEDS OF FLESH<BR>VILE<BR>DEVILYN "Anger"<BR>PYAEMIA "Cranial Blowout"<BR>DIABOLIC<BR>DYING FETUS ранний<BR>IMMOLATION ранний<BR>CENTURIAN<BR>CENOTAPH "Volpurously Minced"<BR>DAMNABLE<BR>VITAL REMAINS<BR>SKINLESS<BR>PYREXIA<BR>DERANGED ранний<BR>INTERNAL BLEEDING ранний<BR>REBAELLIUN<BR>DAMNATION<BR>VADER "Future of the Past"/"Kingdom"<BR>и тому подобное...это малая часть...<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Dimas 17.04.2001 22:04:
GLAZEMAKER-Burning Coast<BR>SEDUCER'S EMBRACE-As The Forest Weeps...<BR>SAMHAIN-Herimos<BR>WISHMASTER-Betrayer<BR>LEAD WEIGHT-For Thine Is The Kingdom<BR>RADIGOST-В Сердце Битвы<BR>HOSTILE BREED-Paper Law<BR>EXHUMATION-Cursed World<BR>VORTEX-Break The Fetters<BR>REQUIEM-Твои Сны<BR>ELISIUM-Тень<BR>TVANGESTE-Damnation Of Regiomontum<BR>ROSSOMAHAAR-Quarite Lux In Tenebris<BR>ABSURD-Where Time Has Died Away<BR>ЖАМИЛЯ СЕРКЕБАЕВА & FORREST GUMP-Саржайлау<BR><BR><BR><BR>

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

VAO ёжик 17.05.2001 10:05:
У меня формирование вкусов шло поэтапно.<BR>I этап (91-93г.г.):<BR>Accept - Metal Heart<BR>Круиз-88 (англ.)<BR>Metallica-91<BR><BR>II этап (94-95г.г.):<BR>Metallica - ...And Justice For All<BR>King Diamond - "Them"<BR>Manowar - Fighting the World & Kings of Metal<BR>Deep Purple - не помню название, тот, в котором Highway Star<BR><BR>III этап (96-97г.г.):<BR>Ария - Герой асфальта & Игра с огнём<BR><BR>IV этап (начался полгода назад и вовсю набирает обороты):<BR>Tvangeste - Damnation of Regiomontum<BR>Absurd - promo'2000<BR>пока не ясно, но все шансы добавиться сюда имеет Elisium

### Symphony X

Sasha 18.05.2001 11:06:
Прошел слух, что Symphony X перекочевали с Metal Blade на Inside Out, что есть очень даже корошо.<BR>Кто-нибудь слышал  что нибудь ?<BR><BR>NP Symphony X 'Damnation Game' 

### Symphony X

Sasha 19.05.2001 18:05:
Я имел в виду не Европу и Японию,а  Америку, где они сейчас, если я не ошибаюсь, на Metal Blade и слух прошел, что они переходят на более прогрессивную  Inside Out Music America.  <BR>Кстати раз уж мы о них заговорили, как народ расставил бы их альбомы ?<BR>Я бы так ( кроме первого, так как я его не слышал):<BR><BR>1. V<BR>2. Twilight in Olympus<BR>3. The Divine WIngs of Tragedy<BR>4. The Damnation Game<BR> <BR>NP Iron Maiden 'Fear of the Dark'<BR>

### Symphony X

Impaler 20.05.2001 03:05:
Divine Wings - лучший, затем - Twilight, V и последним - первый (Damnation Game не слышал.)

### Symphony X

Sasha 21.05.2001 04:05:
Майкл Ромио характеризует  их так ( взято из интервью на <A HREF="http://listen.to/teof" target="_blank">http://listen.to/teof</A> ):<BR><BR>J: If you could give me a one sentence description of all the Symphony X albums, what would you say about each one?<BR><BR>MJR:<BR>Symphony X - Bad production and trying to find our sound and style, really a demo.<BR>The Damnation Game - Better production and songs, also the arrival of Russ.<BR>The Divine Wings of Tragedy - My second favorite (after "V"), good production, heavy riffs and tunes, big vocal arrangements..<BR>Twilight In Olympus - Good, but incomplete, was missing a longer, epic song that was not finished in time, a bit rushed.<BR>V - My favorite - heavy, orchestral, melodic, thematic....the concept CD.<BR><BR>NP Accept 'Predator'

### Symphony X

D1 21.05.2001 12:05:
1. The Divine Wings of Tragedy <BR>2. The Damnation Game <BR>3. Twilight In Olympus <BR>4. V<BR><BR>Первого не слышал.

### Symphony X

Jacob 21.05.2001 17:05:
1. Twilight in Olympus<BR>2. V<BR>3. The Divine Wings...<BR>4. The Damnation Game<BR>5. s/t

### Короли стиля

Sasha 31.05.2001 07:05:
2Scar: Дa я бы одназначно написал Дип Перпл королем во всех жанрах , если бы был уверен, что меня сразу же не обзовут старпером :)))<BR><BR>NP Symphony X 'The Damnation Game'

### MUSICA

Dimas 29.06.2001 02:06:
Кстати, много новых людей появилось на форуме...Для них привожу трек-лист сборника:<BR>GLAZEMAKER-Burning Coast <BR>SEDUCER'S EMBRACE-As The Forest Weeps... <BR>SAMHAIN-Herimos <BR>WISHMASTER-Betrayer <BR>LEAD WEIGHT-For Thine Is The Kingdom <BR>RADIGOST-В Сердце Битвы <BR>HOSTILE BREED-Paper Law <BR>EXHUMATION-Cursed World <BR>VORTEX-Break The Fetters <BR>REQUIEM-Твои Сны <BR>ELISIUM-Тень <BR>TVANGESTE-Damnation Of Regiomontum <BR>ROSSOMAHAAR-Quarite Lux In Tenebris <BR>ABSURD-Where Time Has Died Away <BR>ЖАМИЛЯ СЕРКЕБАЕВА & FORREST GUMP-Саржайлау <BR>

### New MOONSPELL

Svensktroll 15.07.2001 15:07:
Португальцы обещают возврат к прошлому звучанию, но... слабо верится.<BR>NP -- Aura Noir "Increased Damnation"

### MUSICA

VAO ёжик 01.08.2001 10:08:
Про Tvangeste: ещё когда несколько месяцев назад запостили листинг будущего сборника, я сказал сам себе "Лопухнулись малясь. Лучше бы вместо 'Damnation of Regiomontum'  взяли 'From Nameless Oracle'." Выбирали, небось, по названию, а лучшей композицией на альбоме, имхо, является именно первая, а не заглавная.

### Children of Bodom -- мои конструктивные мысли!

Supric 09.08.2001 19:08:
np Symphony X - The Damnation Game

### Самые красивые металл-пестни

Mindtraveller 23.10.2001 12:09:
список можно большой написать... вот кое-что...<BR>Stratovarius - Season Of Chahge, Mother Gaia, Forever, Episode<BR>Therion - Cravicula Nox, Via Nocturna<BR>Moonspell - Mute, Hanged Man<BR>Anathema - весь Judgement<BR>Nightingale - Alonely<BR>и как ни странно<BR>Tvangeste - Damnation Of Reginomortum<BR><BR>вспомню - ещё допишу...

### Tvangeste, или гармония мелодичной агрессии.

SuddenHead 14.11.2001 00:10:
"MMP уполномочена сообщить, что достигнута принципиальная договорённость о выпуске альбомов для России и стран СНГ: Tvangeste - "Damnation Of Regiomontum"..."<BR><BR>Да здравствует Musica Mustdie Productions! Ура!

### Что крутого в ROSSOMAHAAR?

Lazar 24.11.2001 16:04:
<BR>Birgit / GARDENS OF GEHENNA <BR><BR>"We do not have any problems with Last Episode now. <BR>But I remember for the first CD we released there we also waited 7 or 8<BR>months for our money as Carsten told me that he always pays the money when<BR>the CD is out (although in the contract stands that it is a prepayment). <BR>As we had already payed all studio costs before it was - more or less - ok<BR>for us, or it had to be as we could not change anything. <BR>This time it is so that the studio will not give out the masters if they are<BR>not payed, ok what can Last Episode do? If they want to get out the CD in<BR>time they will have to pay. Just mail and phone again and again (ok phone<BR>will be too expensive) and good luck." <BR>  <BR>Claudia / VIOLATION <BR><BR>"Yes, we had problems with Karsten! He is a difficult person. But we don't<BR>have a deal with Last Episode anymore. Karsten quit the deal, because he<BR>didn't want to pay for Abyss studio again, and because we didn't sell enough<BR>CD's. And we were not sad about the divorce." <BR><BR>Bart / DAMNATION <BR><BR>"Yes, we had problems with Last Episode. We signed them for three records <BR>First one was "Rebel Souls" album, but the money was transfered to our<BR>Polish promotor (fucking amateur guy!) and we haven't even knew how much it<BR>was, but we got money for studio, mastering, cover, photo session and layout<BR>was made in Germany. And it was released as amazing digipack. But Karsten<BR>did nothing for us, no shows, no shirts, no vinyl version.... <BR>So the next release was split with BEHEMOTH and then we decided to record<BR>for him MCD to fulfill the deal, not a full-length album. He covered the<BR>costs, but we waited a long time for CD's. We spent a lot money for faxes,<BR>telephones to him etc. I think he is not good working with the bands. <BR>Fuck Off and Die to Karsten!" <BR>  <BR>In fact, there were way _more_ people telling me the same thing about<BR>Karsten @ LEP. However I can't cite 'em nor even mention their names because<BR>the bands they take part in, are still signed to Last Episode, and<BR>obviously, the guys have had enough shit already... Enough in order to avoid<BR>gaining even more problems. <BR>  <BR>And just by the way, "Quaerite Lux In Tenebris", the second CD by<BR>ROSSOMAHAAR, has to be out on 19th of November 2001. One doesn't need to be<BR>a clairvoyant in order to say for sure there won't be any CD released. I<BR>hope so too, actually. <BR><BR>Kai Mathias Stalhammar, <BR>on behalf of ROSSOMAHAAR <BR><BR>Markus Wosgien / LEP &lt;markus@last-episode.de&gt; <BR>Karsten Jacob / LEP &lt;karsten@last-episode.de&gt; <BR>                    &lt;rosi@last-episode.de&gt; <BR>  <BR>P.S. Here's what our studio told Karsten: <BR><BR>"Good evening. <BR>This is Yaroslav from Cdm Records Studio writing you. <BR>This message is about the band called ROSSOMAHAAR which booked our <BR>studio to record their album this July (07.2001). We let them record in <BR>advance because I personally knew the guys before and was sure they will <BR>pay us in time. Unfortunately, this did not happen. Almost two months <BR>passed and we saw no money payd to us. The problem consists in that we <BR>will erase the master-cd by the end of september if there will be no <BR>money payd. I guess it's not your problem, but the guys from Rossomahaar <BR>told me they cannot afford to cover the studio costs now, and not even <BR>later, and told me to contact you as their recording label. <BR>This letter is just to let you know about the problem that maybe you <BR>didn't know about. <BR>I'm really sorry to say that, but we're tired of waiting. This is not <BR>professional from the band's side. Please tell them at least to respect <BR>others' work and be a bit greatful. <BR><BR>Best regards / <BR>Yaroslav at Cdm Records Studio" <BR><BR>If you didn't get the point, check this mail once again... The master-CD was<BR>to be destroyed by the end of September, however Karsten managed to reply<BR>Yaroslav only on 24th of OCTOBER... A nice guy he is, isn't he? <BR>  <BR>  <BR>

### Новинки 22

Doff 31.12.2001 12:07:
вот немного... остальное после праздников...<BR><BR>SIEGFRIED “Drachenhere” 01 (Irond)<BR>Жесткий эпик-метал с заметным, и коммерчески просчитанным, влиянием Найтвиша. Если б Сандра Шлерет (DREAMS OF SANITY) пела б больше, мне б и понравилось больше, не люблю я простуженные на морозе мужские голоса… 4 из 6.<BR>GREEN CARNATION “Light Of Day Of Darkness” 01 (Irond)<BR>Один из лучших релизов этого года. Красивый прогрессив-дум с явным влиянием Тэрион, Тиамата и, как ни странно, Радиохэд. Тут можно за уши и Пинк Флойд притянуть еще, но надо ли? Диск, который хочется переслушивать, и с каждым разом он нравится всё больше и больше. 7 из 6<BR>SEVENTH KEY “Seventh Key” 01 (CD-Maximum)<BR>Мелодичный аорчик от Билли Грира. Добротно сделан, отлично записан, песенки симпатичные. Прекрасный фон для дружеской вечеринки. На альбоме отметился Стив Морс товарищи Грира по Канзасу.4 из 6.<BR>SYMPHONY X “The Damnation Game” 95 (DiM Music)<BR>Хуже диска у группы нет. Пустышка, во время прослушивания  которой, я не испытал никаких эмоций. 3 из 6. <BR><BR><BR>

### Новинки 23

Цiмох 19.01.2002 13:35:
новинки:<BR>1) Pain of Salvation "Remedy Lane" 7/10 Неплохой такой прог, но не цепляет. Интересные акценты и довольно живой вокал, что не может не радовать<BR><BR>2) Houwitzer "Embrace Damnation" 7/10 Вроде британцы, рубят чистый американский дезкор, сэмловые вставы перед песнями аля Мортишен. Выделяеться только звуком, в отличии от Флориды, какая-то каша.<BR><BR>старинки<BR><BR>3) At the Gates "With Fear I Kiss the Burning Darkness" 5/10 Не лучше любого другого альбома сего коллектива. Отвратный вокал.<BR><BR>4) Kataklysm "Sorcery" 9/10 Если бы не звук, дал бы 10. Отличный образчик дэта на границе с грайндом, особенно радуют мелодичные вставки.

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 13:44:
Та-ак, поехали значитца...:<BR><BR>Forgive Me Not "Swallow Songs" - скучно и вымученно, на пересечении хэви и готики. Вокалист вроде неплохой, но именно из-за него альбомчик (сингл?) воспринимается ещё хуже... 3 / 6<BR><BR>Unpure "Unholy Trinity" - мерзопакостный (в хорошем смысле :)) приблэкованный трэш из Швеции. Хорошо сыграно, неплохо записано. С душой ребята играют. Уж во всяком случае лучше, чем Aura Noir. 5 / 6<BR><BR>Cadaverous Conditions "Lesser Travelled Seas" (по-моему, так) - что-то такое немного непонятное... Зверский дэт из Австрии с примесью фолька, oi и панка + кавер Death In June. Бррр!! Но неплохо. 4 / 6<BR><BR>Blackmore's Night "Under A Violet Moon" + "Shadow Of The Moon" - no comments! 10 / 6<BR><BR>Ajattara "Itse" - интересный блэк, местами здорово напоминающий Barathrum. Довольно много клавиш (интересный, кстати, подход у клавишника к своим партиям... Оригинально, панимашь!), но симфо-блэком и не пахнет. Тексты на финском. МРАК. 5,5 / 6<BR><BR>Silentium "Infinita Plango Vulnera" - м-да... Сразу вспонимается My Dying Bride'овская "Sear Me MCMXCIII". Растянуть её эдак минут на 70, добавить женского войса, да поболее, немного блэковых всхрипов - получится Silentium. Но - КРАСИВО. Интересно, а это переиздание двух демок, или же новый альбом?<BR><BR>Sunseth Sphere "Storm Before Silence" - готик-металл из Венгрии. Как обычно в случае с группами из этой страны, оригинально и необычно. 5 / 6<BR><BR>The Crown "Deathrace King" - бодренький такой death metal. Хотя какой это к чёрту дэт! Чего тут только не намешано – и блэк вам, и хэви, хотя базой служит ни что иное как старый добрый трэш середины 80-х. Тем не менее, "Deathrace King" не имеет ничего общего со сборными (и абсолютно несъедобными) солянками, которые в силу некоторых причин в наши дни оказались сверхпопулярными. Воспринимается как единое целое, факт же жуткого смешения стилей замечаешь лишь когда пытаешься подогнать "Deathrace King" под какие-либо определённые стилевые рамки. 5,5 / 6<BR><BR>Dark Funeral / Infernal "Under Wings Of Hell" - <BR>слушаю я эти четыре песни (Dark funeral, "Open The Gates" в смысле) уже раз так в пятидесятый и всё больше укрепляюсь в мысли, что как бы ни был хорош "Diabolis Interium", первая работа DARK FUNERAL всё же остаётся и лучшей. Такую энергетику, такой напор, искренность и непоколебимость ещё поискать! А что же INFERNAL? Ха, оказывается INFERNAL – это вам не что-нибудь, а сам (... тишина в зале... ) Blackmoon! (... бурные овации, перемежающиеся с истерическими выкриками "Сатана во плоти! Он вернулся!"...) В своё время выпертый (или всё-таки ушедший?) из DARK FUNERAL, а затем вроде бы и из NECROPHOBIC, он не отчаялся и быстренько забацал новый проект. "Я буду мстить, и мстя моя страшна!" Вот-вот. К сожалению, а быть может и к счастью, "мстя" уж больно попахивает плагиатом. Ранний DARK FUNERAL, снятый в копейку. Не больше, не меньше. Разве что ещё более хаотичный, а местами чуть ли не VON'оподобный (помните, была такая группа американская?). Вот, вроде бы и всё. Hail Satan и далее по тексту.<BR><BR>The Black League "Utopia A.D." - опять "в копейку", только не Dark Funeral, а Sentenced'овский "Amok". Супер! 6 / 6<BR><BR>Beto Vazquez Infinity - мля, ну и что это такое?<BR>К сожалению, подкачали как "имена" (Fabio Leone! Candice Night! Tarja Turunen!), так и собственно музыка. В результате имеем нечто мутное на пересечении power, neo-classical, progressive и ещё чёрт знает чего. Голоса? Ха! Фабио в очередной раз доказал, что над вокалом ему ещё работать и работать, остальные же не поют – воют. Страдальчески, вымученно, искуственно. Музыканты справились со своей работой на "ура", но что это даёт? Странный альбом. 1 / 6<BR><BR>Hades "DamNation" - с....нь болотная. Тупой американский не пойми-пауэр, не пойми-трэш с визгливым вокалистом и социально-ориентированными текстами... "Ацтой!" (c) 12 злобных зрителей.<BR><BR>А вообще, много чего ещё было, всего не упомнишь...

### Образ современного  power-металлиста?

Orgasmo Oscuro 11.04.2002 14:36:
Morbid: "лазарь, оо, нука вчем педнрастичночсть блека? раскраска под трупы теперь аналого красной губной помады?"<BR><BR>Морбид, ты неправильно меня понял. Я ведь за блэк кому хочешь глотку порву... Не в этом дело. Просто если ты придерживаешься какого-то определённого имиджа, то изволь выглядеть так, чтобы твоя внешность не вызывала смешков. Извини, но что неугомонные продвигатели dark metal'а в массы, сиречь Cradle Of Filth, что достойные всяческого уважения апологеты (точнее, одни из них) норвежского блэка в лице Immortal... не вызывают ничего кроме смеха, когда раскрываешь буклет любого из их альбомов. Поэтому я предпочитаю слушать музыку, а не рассматривать фотографии музыкантов, дабы не портить себе впечатление о прекрасной музыке клоунскими нарядами, педерастическими ужимками и как-бы-трупным-гримом. Вспомни Dead'а, Funereal Moon - есть ведь те, кто использует грим так, что клоунами / педарастами их не назовёшь даже при большом желании. Не умеешь - изволь присоединиться к стану Behemoth, Damnation, Zyklon, Hell-Born. Эти, по крайней мере, похожи на мужиков, а не на размалёванных Борей Моисеевых от блэка. О наших как-бы-блэкарях и говорить не хочется... чего стоит одна фотография Ashen Light на "Песни Велеса".<BR><BR>BDM: "А мне кажеЦЦа паврещики всё таки мнее агрессивный и более культурный народ чем блэкстеры."<BR><BR>Если ты имеешь ввиду обкурившихся какой-нить дряни, упитых пионеров, раскрашенных зубной пастой, то согласен. Впрочем, малолетние фэны - они все одинаковы. Что "арийцы", что фанаты КиШ, что юные блэкари. <BR><BR>Лазарь: Послушайте-ка, батенька, последний альбом Edguy. Сомневаюсь, что у вас останется такое же впечатление, каковое сложилось после прослушивания Avantasia.<BR><BR>

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:52:
Упс. Ошибочка вышла. Продолжаем...:<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” – очередной финский love metal. Смените вокалиста!!! 3 / 10<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom” – португальский блэк / трэш. Зло. 8 / 10<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep – два проекта покойного Lord Ominous’а из Anubi. Нечто на пересечении gothic doom и gothic black. Хорошо, но ЗАПИСЬ!!! &#61516; 7 / 10<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” – неплохой российский мелодик-дэт. Одна только просьба (скорее даже мольба): уберите чистый вокал!! 6 / 10<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” – old-school death metal. Культовая, легендарная группа. No comments. 9 / 10<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep – если бы у Варга в камере была гитара………… 7 / 10<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” – возьмите немножко Mercyful Fate, немножко Possessed и немножко Satyricon. И будет вам Tearstained. Забавны попытки Микаэля копировать Кинга Даймонда. 7 / 10<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” – сборная солянка. Новые вещи, записанные в Exponent и звучащие в духе Krabathor (это Amon то!!!!!), и несколько композиций с “Call The Master”, и много ещё чего… Без оценки. Ждём нового альбома.<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” – не понравилось. Попытка сделать нечто в духе Gloomy Grim и Ram-Zet – увы, не очень удачная. Может, я и ошибаюсь, благо прослушал диск лишь один-единственный раз. Посему пока без оценки.<BR><BR>Osh “Red universe” – grind rock. Только что здесь делает трэшевый вокал в духе… а в духе кого? До боли кого-то напоминает, а вот кого именно вспомнить не могу. Безумная стилистическая солянка… а безумие, знаете ли, иногда граничит с гениальностью. 9 / 10 <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” – minimal electro, rhythm noise… даже немного EBM… Два диска, каждый под 80 минут… Нелегко всё это прослушать – но прослушаешь раз, и тянет ещё… 10 / 10<BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” – лучше бы Орлок окончательно завязал с музыкой. Чем-то напоминает попытки Manowar вернуть себе былое величие. И кавер самоваров даже есть… Тьфу. 2 / 10<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” – ‘metal is death. Death is metal. Nunslaughter is death metal’. Думаю, этим всё сказано. Записано вживую в течение некоей «радио-сессии». 3 / 10<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” – переиздание забаненного дебюта (“Mocking the philanthropist”) + до хренищи бонус трэков. Американский блэк металл в худшем смысле этого слова. 1 / 10<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” – 45 минут, 17 трэков… Среднетемповый, ультра-подземный блэк из Германии. 6 / 10<BR><BR>Embraze “Endless journey” – такое впечатление, что в этот альбом понапихали песен эдак с 10-20 демок, выпущенных в период с 1990 по 2001 гг. Очень разноплановый материал, – к сожалению, в плохом смысле слова. Идиотские тексты, отвратительное качество записи, отличный (нет, лучше так – О-Т-Л-И-Ч-Н-Ы-Й!!!!) вокалист… Жаль, что весь альбом не выдержан в духе “Whispers”, “Lost”, “This cold day”… За эти три песни – 9 / 10, за остальные – 4 / 10. <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” – проект людей из Flauros. Нет, умеют всё-таки делать в Финляндии качественный и, главное, небанальный блэк! 8 / 10<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” – неимоверно скучный, заштампованный симфо-блэк. 2 / 10<BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” – тоже скучно. Тоже зашмампованно. Но не симфо, а просто блэк. Блэк / дэт, если быть точным.<BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” – очень грамотно и с душой сыгранный WP / Oi! / RAC. Жаль лишь, что мне досталось американское издание. 7 / 10<BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” – национал-социалистический готик дум. Да, и такое бывает… 7 / 10<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” – опять же – NS, но на сей раз блэк. Самый, что ни на есть ‘тру’. 9 / 10 <BR><BR>Graveland “Creed of iron” – типичный Graveland. Чуть менее эпично, и чуть более зло, чем на “Immortal Pride”,  и далеко

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 02:01:
Slesar:<BR><BR>Nightwish “Century Child” (2002)<BR><BR>Sentenced “The cold white light” (2002)<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” (2001)<BR><BR>Soilwork (2002)<BR><BR>Bewitched (2002)<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” (2001)<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” (2001)<BR><BR>Hate “Cain’s way” (2001), “Daemon Qui Fecit Terram” (1997), “Lord Is Avenger” (1999), “Victims” (1998)<BR><BR>Dark Shift (2001)<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” (2001, 2002)<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” (2002)<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” (2000) + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” (2001)<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” (2001)<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” (2001)<BR><BR>Forefather “Deep into time” (1999), “Engla Tocyme” (2002)<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” (2002)<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” (2002)<BR><BR>Nebula “Does EPs” (2002)<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” (2001) <BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” (2001)<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) (2002)<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” (2002)<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” (2000) + “Azoth” (2001)<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” (2001)<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom”<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep (2002)<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” (2001?)<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” (2002)<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep (2002)<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” (2001)<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” (2001)<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” (2002) <BR><BR>Osh “Red universe” (2002) <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” (вроде 2002) <BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” (2001, 2002)<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” (2001)<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” (2001)<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” (2000)<BR><BR>Embraze “Endless journey” (2001) <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” (2001)<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” (2001) <BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” (2001) <BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” (2001) <BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” (2001)<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” (2002)<BR><BR>Graveland “Creed of iron” (2001)<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002)<BR>

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Malfet 01.07.2002 13:34:
Amorphis "Tales From A Thousand Lakes" - 1994. НАКОНЕЦ-ТО ОНО У МЕНЯ НА CD!!! Классика обсуждению не подлежЫт! 10/10.<BR><BR>Soilwork "Predator's Portrait" - 2001. Что хотел, то и получил. Очень неформатный для меня диск и очень интересный. Необычные мелодические ходы, и, конечно, драйв! Где-то слышал, что весь альбом - сдиралово с At The Gates... "У ворот" я не слышал, так что сравнить мне не с чем. Если через месяц не надоест, пару баллов накину. 8/10 <BR><BR>Symphony X "Damnation Game" - 1995. Неоклассика во плоти, но только для фонового прослушивания. Можь дальше и больше понравится, пока же 7/10.

### Ваши play-lists

Sasha 09.10.2002 07:12:
Lizzy Borden "Deal with the Devil"<BR>Hades "Damnation"<BR>Flotsam & Jetsam "My God"<BR>FireHouse s/t<BR>Grand Magus s/t<BR>Frank Marino & Mahogany rush "World Anthem"<BR>Falconer "Chapters From a Vale Forlorn"<BR>Slayer "Show no mercy"<BR>Metallica "Ride the Lightning"<BR>Raven "Wiped Out"<BR> <BR>

### Symphony X

Blindman 14.10.2002 20:06:
Яш, да они до него добрались. К пятнице обесчались выпустить The Damnation Game и The Divine Wings Of Tragedy. Вроде как в пятницу должен был появиться новый Threshold & Spok's Beard

### Power vs Speed metal

Supric 02.11.2002 16:38:
"&gt;Потому что Симфони Х заметно отличается от групп Ангра, Лабиринт, тот же поздний Сканнер, Камелот, Сикрет Сфере. <BR>Эти группы и от друг друга отличаютя не меньше чем симфони икс от них. А то што ты перечислил - павер?"<BR><BR>Нет, это эталонный павер-прог, имхо.<BR><BR>"Twilight in olympus (был у меня раньше еще какойто на пиратке но я его просрал (в качестве компинсации получил авантазию) поетому я все время ссылаюсь на TIO) по звучанию не так и отличается от Rebirth. потежалее тока."<BR><BR>Rebirth отличается от всего творчества Ангры именно явным уклоном в павер. Послушай ранние работы. TIO - самый мягкий по саунду альбом Симфони Х. Я где-то уже писал, что ты пытаешься сделать выводы о творчестве многих комманд, недостаточно ознакомившись с материалом.<BR><BR>"&gt;Творчество Симфони Х ближе к творчеству Мальмстина и Дрим Театра, чем к творчеству Gamma Ray. С этим ты согласен? <BR>Пожалуй да. Но если покопатся то можно и с Гамма рей обшее наити. Так как же теперь обозвать. Прогрессив - Неоклассика - Павер - и еще черт знает што."<BR><BR>Все-таки ты согласен, что больше общего с творчеством Мальмстина, чем с Гамма Рэй? На втором месте идет именно неоклассика, а не павер.<BR><BR>"И мне кажется в основном имено звучанием определеятся стилистика."<BR><BR>Попробуй найти отличия между, например, Primal Fear и Elegy. Не в звучании, а в самом построении композиций, мелодиях, ритмических ходах.<BR><BR>"Вобшем магу сказать что спор о стиле ни к чему не приведет, каждый слышит то што хочет услышать."<BR><BR>Ну смотря для чего разделять музыку на стили :)) Мне это помогает ориентироваться в своей коллекции, давать рекомендации знакомым, выбирать, что я буду слушать в данный момент и т.д. А какой был бы толк от того, если б я все свои сидюки павером называл? :)<BR><BR>"&gt;напротив этих немногих известных тебе названий стоят любопытные комментарии, которые ты почему-то не удосужился прочесть. <BR>удосужился. "здесь вы найдете биографию, дискографию и пр." "<BR><BR>Не то, не то!!!! :)))<BR><BR>"Symphony X Track list for The Damantion Game, description. " <BR>эту фразу нужно читать как "Symphony X не прогпавер а неоклассика" что ли? "<BR><BR>А чуть выше - "замечательное НЕОКЛАССИЧЕСКОЕ интро The Damnation Game". Можно даже скачать и послушать!<BR><BR>"Deep Purple Comprehensive site. Contains Burn neoclassical solo covered by Donald. " <BR>а как понимать эту? "<BR><BR>"Содержит неоклассическое соло..." - тоже пример.<BR><BR>"в обшем муть. мои скромные познания в ангизком языке не позволили получить ответ как же надо играть чтобы была неоклассика. а ты как видно это обьеснить не в состоянии. и хрен с ним. "<BR><BR>Учи английский. Полезная штука. Потыкай там по другим ссылкам - по идее, там сэмплы должны быть. Как играть неоклассику :)<BR><BR>"Я считаю (уверен) что в музыке заимствование и слизывание есть синонимы чистой воды. "<BR><BR>Слизывание - плагиат. Копирование мелодий, лирики и т.д.... Заимствование - использование некоторых достижений современного звучания, например.<BR><BR>"Не знаю - скока прослушал ниче похожево на этот альбом Сканнера не нашел. тока следуший разве что. не ну в каком то смысле похоже и на блайндов тоже но не более чем на стратовариус рэйдж и иже с ними. "<BR><BR>Хм.... из раннего.... очень большое влияние на павер-прогрессив оказали QueensRyche и Crimson Glory. Из похожих групп - Dyslesia очень похожа на поздний Scanner. Это, конечно, не слизывание.... но по общему настроению, звучанию, мелодиям мне весьма близко напомнило творчество Джулиуса :)

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

ixtiandr 10.11.2002 14:25:
Опять гавна купил. Опысываю кратко, ибо нехуйъ.<BR><BR>1) Ninnghizhidda'02 - Demigod. Бывает, что слушаешь альбом, и от песни к песне он тебе нравится всё больше и больше. А бывает и наоборот. В случае с данной немецкой командой с труднопроизносимым названием это как раз второй вариант. Отличная открывашка в дэт-трешевом ключе сменяется симфо-блековыми песнопениями с небольшим влиянием дума, разве что вокал скорее дэт-думовый, без блековой педерастии. После первого прослушивания - неоднозначное впечатлением, пока трудно сказать, чего там больше - хорошего или плохого.<BR><BR>2) Purulent Spermcanal - Sperman. Вы любите Мортишн? Вы любите грайнд? Тогда вам понравится сиё девятипесенное творение данной группы длиной 8 минут. Остальным даже брать в руки диск не рекомендуется.<BR><BR>3) Houwitser'00 - Embrace Damnation. Довольно скоростной брутал-дэт/грайнд из Голландии. Быть оригинальными в данном стиле непросто, что и доказывает этот квартет. Скорее, всё выполнено в рамках неписаных правил жанра, но выполнено просто отлично. Да, вот еще что: поосторожнее с вашими колонками...<BR><BR>4) Houwitser - Rage Inside The Womb. Кажись, 2001 год. Если так, то группа увеличилась до квинтета. На обложке (болванка) указано 10 вещей, сидюк показал 15 (впрочем, на 2000 году тоже есть один непоказанный трек, а это уже лицензия), так что тут непонятки. Может, ваще не то впарили? :О)) Последняя вещица вообще аля Сентенсед ;О), только с брутальным вокалом.<BR><BR>5) Shitfun'01 - Diarrhoea Blessings. Белорусская шит-гранйдовая команда представляет нам 13 треков на 13 минут с названиями типа The Holy Defecator, Donald Ducks' Funeral, Cunt Attack, etc. Воспринимать вест этот стёб серьезно не слеудет даже тем, у кого ЧЮ отсутствует абсолютно.<BR><BR>6) Unseen Terror'87 (01) - Human Error. Как я понял, одни из первых релизов Earache. Дебютный (и вроде как единственный) альбом группы записан практически двумя участниками, один из которых (Шейн Эмбьюри) являлся одновременно ударником Напалм Детх. Не ищите здесь вокала как такового, его попросту нет. Музыка же представляет собой весьма раздолбайскую смесь трэша, хардкора и, как утверждается, кроссовера. В Европе этот альбом на СД ранее не выпускался, и на этом релизе он еще добит несколькими бонус-треками. Пожалуй, скорее коллекционная, чем музыкальная ценность.<BR><BR>7) Vomitory'96 - Raped In Their Own Blood. Стараниями СД-максимум к нам попал довольно старый уже релиз "Блевотников". Веселые люди играют веселый дэт-метал шведского разлива. Хорошо ли, плохо ли - тут никаких неожиданостей или откровений нет.<BR><BR>8) Into Eternity'00 - s/t. "Тяжелый прогрессивный дэт-металл" - так характеризует эту продукцию СД-максимум. Ну, недалеко от истины вообще-то... Правда, о дэте здесь больше напоминает появляющийся время от времени рычащий вокалист (один из трех в группе). Чистый же вокал начинает доставать своей нудятиной уже после второй вещи. мелодичные ходы повторяются, и кажущаяся оригнальность этих канадцев скорее раздражает, чем радует. В ИнРоке писАли, что их следующий альбом намного лучше этого. Что ж, наверное рискну приобрести, ибо что-то меня в них заинтересовало. Ну а дебютник отправится в ряды "шит фор сейл".<BR><BR>9) Massacre'91 - From Beyond. Эта команда известна прежде всего тем, что ее участники записывались на альбомах ДЕАТН "Лепрози" и "Спиричуэл Хилинг". В остальном же это не слишком интересный, довольной быстрый традиционный дэт (хотя, может, 10 лет назад это было круто). Да, не путайте эту группу с французами Massacra.<BR><BR>10-11) Anathema: Eternity'96|Live In Krakow Vol. 1'96 & Judgement'99|Live In Krakow Vol. 2'96. Классические релизы. Концерт пока не слушал, напишу позже. Как же красиво играют, суки...<BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Новинки от 22.02.03

rjh 24.02.2003 00:00:
Сразу скажу что официального релиза еще не было!!!Тем не менее...<BR><BR>Cradle Of Filth - 2003 - Damnation And A Day<BR>Продолжение традиций Мидиан.Точно такая же атмосфера и вокал.Клавиши издают очень похожие звуки и тембры.Но есть одна очень существенная фишка! Музыка!Она изменилась в сторону... треш-павера а-ля Чилдрен оф Бодом.Незатейливые мИлодии.Барабанные же партии СоВ очень напоминают-только почаще один ритм сиеняется другим-гораздо чаще!!!И эта смена ритмов выглядит хорошей альтернативой Бодомовским солякам!Вот так вот!Бабы на подпевках кстати тоже остались  в некоторых песнях.

### Новинки 8.03.2003.

rjh 10.03.2003 21:19:
Opeth - 2003 - Damnation<BR>охренительные песенки под гитары без примочки,с басом и барабанами.Клавиш нет!Многоголосие очень красивое кое где.<BR>Похоже на Опет!-а на что же может быть еще похоже?:)Главное чтоб следующий альбом у них был опять тяжелым-а то вдруг им понравится играть в таком варианте:) 9/10<BR><BR>Soilwork - 2003 - Figure Number Five<BR>Новый альбом шведских мелодик дэтстеров!Очень похоже на предыдущую работу Соилворк-но появилась в песнях какая то хитовость типа Ин Флеймза и Дарк Транквилити!Очень хороши хоровые пения припевов!Попсово конечно-но цепляет!Опетство кстати тоже кое где чувствуется-такой сборный вариант всего шведского современного митала. 9/10<BR><BR>ПС-АЛЬБОМЫ в России официально не вышли!Да и за рубежом пока тоже!За предаставленные альбомы выражаю благодарность ****(я ему уже это лично сказал)!!!<BR><BR> 

### Cradle of Filth прорулили !!!!

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 16.03.2003 08:48:
Порядок песен, если не ошибаюсь был вот такой все ж таки. <BR><BR>1.	Lord Abortion?<BR>2.	Cthulu Dawn<BR>3.	Cruelty Brought Three Orchids<BR>4.	Born in a Burial Gown<BR>5.	Dusk and Her Embrace<BR>6.	Her Ghost in the Fog<BR>7.	Damnation and a Day<BR>8.	Twisted Fails of Faith<BR>9.	Heaven Torn Asunder<BR>10.	Ebony Dressed for Sunset<BR>11.	The Forest Whispers My Name<BR>12.	Funeral in Carpathia<BR><BR>По сабжу - звук был полной сранью, звукрежу руки под корень вырвать и за сунуть в жопу, неудивительно, что Филт аппаратуру пинал... Хотя пинать надо было все-таки не аппаратуру, а того, кто ей рулил :)<BR>

### Короли стиля

Krishna 06.04.2003 09:31:
Сведу к лучшим альбомам, т.к. многие из ниже-перечисленных круто меняли направление...<BR><BR>Death Doom (Dead):<BR>PARADISE LOST - Lost Paradise (90)<BR>CEMETARY - An Evil Shade Of Gray (92)<BR>Melodic Death:<BR>AMORPHIS - The Tale Of Thousand Lakes (94)<BR>Heavy Metal:<BR>CEMETARY - The Last Confessions (97)<BR>Black Metal (SymphoBlack):<BR>TVANGESTE - Damnation Of Regiomontum (2000)(!!!)<BR>А так же, хотя его и не относят к блеку, но имхо музыкально, а так же по содержанию текста подходит<BR>THERION - Beyond The Sanctorum (92)<BR><BR>

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Dimas 07.04.2003 14:45:
Cradle Of Filth - Damnation and A Day (2003) <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/cradle_of_filth/7174/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/cradle_of_filth/7174/#reviews</A><BR><BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia (2003) <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/fairyland/7267/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/fairyland/7267/#reviews</A><BR><BR>Sonata Arctica - Winterheart's Guild (2003)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/sonata_arctica/7266/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/sonata_arctica/7266/#reviews</A><BR><BR>H.I.M. - Love Metal (2003) <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/h.i.m./7265/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/h.i.m./7265/#reviews</A><BR><BR>Gordian Knot - Emergent (2003) <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/gordian_knot/7250/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/gordian_knot/7250/#reviews</A><BR><BR>DGM - Hidden Place (2003)<BR>Уже четвертый альбом итальянской прогрессивной команды, но для меня первый... Оказывается, первые альбомы группы выходили только на азиатском рынке. Очень неплохой альбомчик. Progressive metal, достаточно тяжелый и жесткий, с умеренными клавишными партиями и напоминающий последние DREAM THEATER и SYMPHONY X. 7/10<BR><BR>THE DEFACED - Karma In Black (2003)<BR>Второй альбом шведской команды, стремящейся играть не просто melodic death, а всячески разбавляя его angry и groove фишками. Этот альбом одновременно напомнил мне две такие разные работы, как последние альбомы IN FLAMES и DARKANE. Неоднозначная работа. 7/10<BR><BR>

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

frostbite 07.04.2003 15:59:
MS, а чего это за Мейхем такой? Альбом, епишник? Или бутлег?<BR><BR>Cradle Of Filth "Damnation And A Day" 2003 - Неоднозначный релиз. С одной стороны вроде бы все красиво и здорово, а с другой.... Во-первых не нравиться мне трешевый саунд у них, во-вторых как то все спокойно, однообразно, умиротворенно, практически не цепляет. Типа упыри сытно пообедали и теперь сонно рыгают сложив лапки на надутых брюшках... Ну и длина конечно 77 минут это явный перебор. При некотором однообразии композиций уже на 50ой минуте тянет нажать кнопочку "Стоп". <BR>Зато оформление сделано на высшем уровне (за исключением превых страниц, на которых чрезвычайно трудно текст разобрать, впрочем полагаю это особенность пиратки), артворк мне понравился. Ну и лирика на мой непритязательный вкус тоже ничего. Я вообще люблю концептуальные альбомы (если конечно концепция меня устраивает :) )<BR>Итого За музыку трояк, а если добавить вышеперечисленные бонусы то четверка с минусом.

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Goose 07.04.2003 21:45:
Old Man's Child "In Defiance Of Existence" (2003) - да-а, ожидал я услышать очередной "страшный sympho black" и услышал. Причём его степень "злобности и страха" начинается от уже обложки и заканчивается только последним треком. Я до сих пор не понимаю, зачем Galder'у и компании нужно было перемазывать себя кровью. Но видимо, мне этого никогда не понять. Все песни прописаны великолепно (всё-таки это Фредман, от этого никуда не уйдёшь). И даже приглашённый Баркер постарался на славу. Но в результате этого получился очередной диск Dimmu Borgir. Все песни буквально похожи. Так же непонятно, на кой хрен нужно было использовать акустический инструментал. Такие средневековые мотивы совершенно из другого альбома и не вписываются в концепцию "In Defiance Of Existence". Короче, Old Man's Child хотели сделать злой и страшный диск и у них это полностью получилось. Только иногда "страх и злобность" превращаются в "занудство и убогость". 6 из 10<BR><BR>Cradle Of Filth "Damnation And A Day" (2003) - продолжение традиций Midian. Всё то же самое, только улучшено. Т.е. альбом получился гораздо новее, но, по сути, представляет собой всё тот же Midian. Следует отметить грамотно прописанный оркестр и хор. Собственно, саунд альбома тоже получился отличным. Хотя все симфонический вставки очень коротки и сам вокал Дани капитально изменился (звукорежиссёр поставил новые примочки на микрофон), но альбом всё таки остался довольно хорошим. Но вот опечаливает лирика. Особенно заморочки про Адама и Еву на "Serpent Tongue" (хотя на оформлении этой страницы с текстом голые бабы очень радуют). Короче, альбом получился таким, каким его все ждали. Копией Midian с небольшим добавлением Bitter Suites To Succubi из семнадцати трэков и с отличным звучанием. 7 из 10

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

slesar 07.04.2003 22:08:
М-да, ничего, вроде, не собирался прикупать, и всё-таки:<BR><BR>Cradle Of Filth'03 "Damnation And A Day"  - прям какая-то рок-опера:о) Феерично, просто феерично:о) Ничего нового, но мне от них нового и не надобно:о)...Единственный минус (а минус ли?) - длинноватый альбомчик...9,0/10...<BR><BR>Immolation'02 "Unholy Cult" - нифигасебе!!! Третий раз подряд уже слушаю...Редкий, однако, случай:о) Как же эти нью-йоркские ребята круто поднялись с 99-го года (других альбомов, к сожалению, не слышал)...Брутально, сытно, но мелодично и красиво...Соляки просто обалденные...Чудовищно прорулила третья песенка (собсна, "Unholy Cult")...9,0/10 <BR><BR>Bathory'94 "Requiem" - а вот здесь я разочарован...Впервые (к своему стыду) слушаю Бэтори 90-х...Совсем не то, что великолепные Бэтори 80-х...Всё другое - вокал, гитары...Сама музыка, её энергетика и та другая:о(...б/о, потому как классику обижать нельзя...<BR><BR>Vomitory'96 "Raped In Their Own Blood" - очень добротно...Оказывается, это ещё и дебютник, да и вокалист нынче другой...Но это не важно...Важно то, что альбом у этих шведских дэтстеров получился весьма сильный...8,5/10...<BR>

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Krishna 10.04.2003 09:44:
Кстати, о патриотизме :)<BR><BR>TVANGESTE - Damnation Of Regiomontum<BR><BR>На самом деле, патриотизм тут даже не причем.<BR>Просто очень нравиЦца...<BR><BR>Кто не слышал - обязательно попробуйте!<BR>Качественный, оригинальный симфоблэк.<BR>В 128 кбит мона скачать с tvangeste.com

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Nash 14.04.2003 15:11:
Я вот в выходные прикупил следующие весчи:<BR>Cradle of Filth – Damnation and a day (2003)<BR>Sonata Arctica – Silence (второй альбом, недавно вышел их третий)<BR>HIM – первый альбом с песней Wicked Game<BR>To Die For – Jaded (2003)<BR>Marduk – World Funeral<BR>EverEve - .enetics (2003)<BR>Insania – Stockholm (2003)<BR>Forgive Me Not – Perfect Innocence (2003)<BR>Cradle of Filth – Vempire (переиздание 1996 года)<BR>Katatonia – Viva Emptiness (2003).<BR><BR>and other...<BR>

### свежий топик про новинки....

Steel 27.04.2003 21:03:
Либо не пишите про то, что взяли, если нечего сказать по существу, либо пишите подробно о каждом релизе. Иначе получится тупое перечисление! Не надо писать, что взяли альбом Х, типа послушаете, потом, может, напишите мнение. Кому это интересно? Ведь уже неоднократо обсуждался этот вопрос. В общем, :dn:<BR>Теперь по существу.<BR>Opeth 'Damnation' (пиратка). Да... ЭТА ГРУППА планку не снижает. Скорее небо упадет на землю, а Дунай потечет вспять, чем Опет сделают гогно. На сей раз мы имеем дело с анонсированной второй частью сейшна, на котором был записан Deliverance - акустической. Действительно, мягкий, непринужденный альбом, в котором меланхоличность сочетается с фирменными опетовскими фишками. Лишний раз преклоняюсь перед Акерфельдтом - все спето чистым вокалом, который у него не хуже гроула. Жырнейший релиз. Оценку ставить бессмысленно.<BR>The Duskfall 'Frailty' (CD-maximum). Вот и до меня дошла эта новинка. Многие расписывали это как нечто выдающееся. Действительно, приятный альбом, но немного.... мажорный. Т.е., ИМХО, не хватает какой-то минорной злобы, которая была, как мне кажется, на Gates of Ishtar. А так все очень крепко записано, но мне даже In Flames чем-то напомнило, а это, как мы понимаем, не есть гуд. Б/о<BR>Soilwork 'Figure number five' (Irond). Не собирался покупать этот альбом, но кое-кто развел меня на эту покупку (Ю ноу, ху ю ар!) Честно сказать, приятно удивлен. То есть, фигня конечно, но я боялся, что будет еще хуже, почитав некоторые отзывы об этом альбоме. Хотя на нем появились даже какие-то лав-металлические элементы, но даже несмотря на это, звучит он поэнергичней предшественника. В общем, слушать можно, в ближайшее время в помойку это не полетит. <BR>Carnal Forge 'The more you suffer' (Fono). Куплено по совету Седьюсера. Что сказать? С первого раза понравилось больше, чем со второго. Неужели такие вещи быстро приедаются? - Похоже на то. И стиль этот (трэш-дет) становится очень расхожим. Это особенно заметно в последнее время. Нет, Карнал Фордж (этот) не переплюнул ни Raise hell, ни, тем более, The Crown. Может прикуплю еще того, что Седьюсер советует, послушаю и определюсь окончательно, рулёз треш-дэт или ацтой.<BR>Pentagram 'Turn to stone' (Союз). Хе, приятный сюрприз! Хорошо, что на "Союзе" издают подобные вещи: все-таки группа классика как-никак и она является мастхэвной для всякого любителя классик-дума. В принципе, влияние Black Sabbath очень заметно. Но это не отменяет самостоятельности музыкальных решений Пентаграммы. В общем, я очень доволен - некоторые песни прямо-таки порадовали дядю Стила :)<BR>Beyond Twilight 'The Devil's hall of Fame' (Арт-мьюзик). Ну что же... Это действительно прогрессив, но сказать, что он меня безумно пропер я не могу. Нормально, качественно, но не могу сказать, что прямо что-то выдающееся. Есть хорошая изредка проскальзывающая меланхоличность, но в общем достаточно стандартная, не выделяющаяся чем-либо работа. Не жалею, что взял.

### свежий топик про новинки....

Seducer 30.04.2003 12:52:
Opeth "Damnation"<BR>Пиратка с книжкой. Про этот альбом говорилось немеренно уже, по сути, добавить нечего. Акустика от Opeth. Интересные композиторские решения, проникновенность вокала, общее меланхолическое настроение - несомненно, один из лучших релизов года. Мне слышится влияние 70-х порой ощутимо в этой музыке, по сути, к металлу отношения не имеющей. Альбом хорош и для прослушивания фоном, и для более вдумчивого использования. мне лично хочется послушать его где-нибудь на природе, в уединении. Лес, закатное солнце, шелестящий листьями деревьев ветер.<BR>P.S. Ещё среди ценностей альбома есть одна, для нас с Кристинкой сейчас немаловажная  - наша дочь прекрасно под него засыпает! :)

### Новинки 24-25.05.03

A-n 26.05.2003 20:34:
Opeth "Damnation"- классная штука, под нее классно лежать по этой долбаной жаре и жрать пиво/мороженое.<BR>Aborym "With No Human Intervention" - без комментариев.<BR>Immolation "Unholy Cult" - Immolation как всегда kick ass. Великолепнейший альбом, только качество записи несколько ухреновилось, особенно это заметно на барабанах.<BR>Necrophagia "The Divine Art Of Torture" - мерзкий дэзняк. Вурдулак рулил больше.<BR>Sopor Aeternus "Es Reiten Die Toten So Schnell" - нафиг комментарии..<BR><BR>Слушайте, у кого тут Опет последний есть? На коробке тоже типа ДИГИПАК написано?

### Техника воспроизведения

BigD 04.06.2003 13:14:
&gt; Now playing: Opeth 'Damnation'<BR>О, а вот это надо слушать на английской акустике типа Catsle :))

### Когда? Когда же??!!

VAO ёжик 16.06.2003 11:53:
15.06.2003:<BR> <BR><BR> Новости из стана TVANGESTE  <BR>related: Tvangeste.   <BR> Официальной датой релиза нового альбома группы TVANGESTE назван конец июня 2003 года. Альбом "FireStorm" тиражом 20 000 экземпляров (форматы CD и Digipack) выйдет на крупном японском лейбле WORLD CHAOS PRODUCTION. Еще до выхода альбом получил высокие оценки мировой метал прессы. В поддержку альбома к осени-зиме 2003-2004 года будет организовано совместное с датчанами ILLNATH (мелодичный блэк) турне по странам Скандинавии, Германии и Голландии.<BR><BR>Также достигнута договоренность об использовании музыкальных тем с альбома "FireStorm", как части официального саундтрэка канадского мистического action фильма "Грешники и Святые" ("Sinners and Saints" / © 2003 RoboMonkey Productions), который выйдет в прокат осенью 2003 года. <BR>Более подробная информация на официальном сайте группы. <BR> <BR> Dimas  <BR><BR><BR><BR>13.11.2001:<BR> <BR><BR> Новости от MusicaMustdie Productions  <BR>related: Tvangeste, Lead Weight.   <BR> MMP уполномочена сообщить, что достигнута принципиальная договорённость о выпуске альбомов для России и стран СНГ: Tvangeste - "Damnation Of Regiomontum" и Lead Weight - "Penetrator". Альбом Tvangeste будет содержать бонус-видеоклип, а на новейший альбом казахстанцев Lead Weight войдут, как бонуса, композиции с альбома 1999 года "For Thine Is The Kingdom". Релизы намечены на начало 2002 года. <BR> <BR> Vit Belov <BR><BR><BR><BR><BR><BR>Итак, второй альбом, стало быть, купить можно будет на фирме. А первый? А ПЕРВЫЙ??!!! "Принципиальная договорённость о выпуске" достигнута полтора года назад! Где релиз? Хотелось бы получить ответ на вопрос: что, договорённость так и осталась набором байтов в музиковской базе данных или всё же какие-то шаги в сторону её осуществления делаются?

### Когда? Когда же??!!

Nameless Oracle 17.06.2003 00:19:
to Martin:<BR>Решается вопрос об издании в России альбома 'Firestorm". Новый материал в процессе изготовления.<BR><BR>to VAO ежик:<BR>Да, действительно, мы предпочли дебютировать в России с новым материалом, как с более качественным. Это не означает, что Tvangeste не заинтересованы в издании "Damnation of Regiomontum"...в перспективе это было бы неплохо, однако знакомить широкую россейскую аудиторию все таки лучше с 'Firestorm"

### Фест 28 июня - результаты

Well To Hell 04.07.2003 03:06:
2 liepe: (04.07.2003 01:32)  <BR>"ё-маё!!! <BR>да на кой чорт там вокал нужно было громче делать - вокалистка и так блажила на весь зал жутким голосом.... <BR>она просто петь не умеет.... ваще....  "<BR><BR>- Ну, ребят, у вас топег далеко зашел...  Я не эксперт, но мне кажется, ИМХО, что ее непопадание в ноту было вторично, а первично было то что гитара не была настроена достаточно нормально чтобы совпадать с настройкой клавиш и остального - не меньше чем 1/4 тона разницы было, и это было слышно раньше чем вокал вступил... Вот она и не слышала куда петь, возможно... У Оззи Озборна в Москве в 1989г. на гранд-фестивале тоже была подобная проблема что он пел на полтона не туда, потом с досады (что он типа такого не ожидал) напился и побил свою жену, потом лечился в психушке-наркушке... <BR><BR>Now playing: Cradle Of Filth 2003 'Damnation & A Day' - кайф!!! Сегодня купила... Там еще 2й диск, 'Cover In Filth', прилагается... :-)<BR><BR>...Случайно услышла пару минут на радио 7 на 7 холмах - они завели пару минут из Uriah Heep "July Morning" (1971) - значитЪ типа въехали что щасъ Июль типа, начался недавно... :-)) <BR>

### Фест 28 июня - результаты

TESS 04.07.2003 13:48:
Мне тоже выступление Октагон показалось слабым. И претензии также в первую очередь к вокалу.<BR>Я не слышала их на диске и на других концертах, поэтому не могу судить всегда ли они так звучат, но от этого их выступления впечатление именно такое - ПОСРЕДСТВЕННО.<BR><BR><BR>''Cradle Of Filth 2003 'Damnation & A Day' - кайф!!!''<BR><BR>Да!<BR><BR>

### Cradle of Filth - Damnation and a Day

Ketzer 15.08.2003 01:32:
Музыка на мой взгляд стала жестче, но от этого не выиграла. Альбом действительно сероват. Пожалуй, So Glad For The Madness едва ли не единственная реально угарная песня на альбоме. Я очень люблю COF, но по-моему они все-таки уже немного исписались. Это можно понять и по Bitter Suites To Succubi. Прекрасный альбом, но он содержит в себе очень мало новых на то время вещей, в основном перепевки и пр. Уже тогда просматривалась некоторая недостаточность(пускай даже альбом несомненно содержит в себе великие песни). <BR>А вот Damnation..разочаровал. Впрочем, все вышенаписанное верно, только если сравнивать CoF с CoF. При сравнении с большинством существующих в мире групп как ни крути выиграют все равно кредлы..

### Cradle of Filth - Damnation and a Day

Eye 15.08.2003 12:27:
Для Крэдлов слабовато. Я думаю, все кому понравился, купились на хороший звук. Звук действительно образцово-показательный, блин....звукорежиссер рулил Judas Prist. Хорошо, не Селин Дион, а то та тоже на Сони издается:))) А cравнивать с Мидианом можно тока по кол-ву прослушиваний, Damnation больше 3 раз неохота уже слушать. Такой слабый альбом, скорее всего, из-за ухода Гайана. Это ИМХО... Кстати, очень к месту рецензию написал Тролль на metalkings.ru

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Blind 16.09.2003 23:12:
2Krishna: эээ... у меня на компе валяется в мп3 одна песня  - Memorium - God Of Damnation - ничего более найти не удалось.  Это тот Memorium про который ты говоришь??

### Продажа лицензионных дисков

Vlad 18.09.2003 18:02:
SOYUZ – 100p.<BR>CDM, IROND, FONO, AMG – 85p.<BR>* - компакт с автографами коллектива – 200р.<BR>Покупателям 10 и более дисков скидка 10%<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO FOUR HORSEMEN 2002<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" 2000<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" pt.II 2002<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "666 The Number One Beast" 2001<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "A Tribute To The Beast" 2002<BR>A TRIBUTE TO "JUDAS PRIEST" - "A Trubute To The Priest" 2002<BR>ANNIHILATOR 2001 "Carnival Diablos" <BR>ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>AVANTASIA 2001 "The Metal Opera"<BR>AVANTASIA 2002 "The Metal Opera pt.II"<BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid"<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Masquerade Ball" <BR>AXEL RUDI PELL 2002 "Shadow Zone" <BR>AXXIS 2000 "Back To The Kingdom"<BR>AXXIS 2001 "Eyes of Darkness"<BR>BAL-SAGOTH 1998 “Battle Magic”<BR>BAL-SAGOTH 2001 "Atlantis Ascendant"<BR>BATHORY 1991 “Twilight Of The Gods”<BR>BRAINSTORM 2001 "Metus Mortis"<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2001 "Wheel Of Chernobog"*<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2002 "Dreams Of The Northern Sea"<BR>DORO 2000 "Calling The Wild"*<BR>EDGUY 1996 “Kingdom Of Madness”<BR>EDGUY 1998 "Vain Glory Opera"*<BR>EDGUY 1999 "Theatre Of Salvation"*<BR>EDGUY 2000 "The Savage Poetry"*<BR>EDGUY 2001 "Mandrake"*<BR>FALCONER 2001 "Falconer" (x-MITHOTYN)<BR>FALKEBACH 1998 "...Magni Blandinn Ok Megintiri..."<BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 2001 "My God"<BR>FREEDOM CALL 2001 "Crystal Empire"<BR>GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>GRAVE DIGGER 2001 "The Grave Digger"<BR>GRAVE DIGGER 2003 “Reingold”<BR>HADES 2001 "DamNation"<BR>HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>HAMMERFALL 1998 "Legacy Of Kings"<BR>HAMMERFALL 2002 “Crimson Thunder”<BR>ICED EARTH 1998 “Something Wicked This way Comes”<BR>IN EXTREMO 1999 "Verhert Und Angespien"<BR>IN FLAMES 1996 "The Jesters Race"<BR>IN FLAMES 2000 "Clayman"<BR>INSANIA 2001 "Sunrise In Riverland"<BR>KALMAH 2000 "Swamplord"<BR>MAJESTIC 1999 "Abstract Symphony"<BR>MAJESTIC 2000 "Trinity Overture"<BR>METALIUM 1999 "Millennium Metal-Chapter One"<BR>METALIUM 2000 "State Of Triumph-Chapter Two"<BR>METALIUM 2002 "Nero Nation-Chapter Three"<BR>MOB RULES 2003 “Hallowed Be Thy Name” – 90р. (СОЮЗ)<BR>MOONLIGHT 2001 "Yaishi"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 1998 "Oceanborn"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR>PINK CREAM'69 2001 "Endangered"<BR>PRETTY MAIDS 2000 "Capre Diem"<BR>PRETTY MAIDS 2002 "World Panic"<BR>PRIMAL FEAR 1998 "Primal Fear"<BR>PRIMAL FEAR 1999 "Jaws Of Death"<BR>PRIMAL FEAR 2000 "Nuclear Fire"<BR>PRIMAL FEAR 2002 "Black Sun"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>SQUEALER 1999 "The Prophesy"<BR>SQUEALER 2000 "Made For Eternity"<BR>SQUEALER 2002 "Under The Cross"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>STORMWITCH 2002 “Dance With The Witches”<BR>STRATOVARIUS 2000 "Infinite"<BR>STRATOVARIUS 2001 "Intermission" – 90р.<BR>SUIDAKRA 2000 "The Arcanum"<BR>SUMMONING 1996 "Dol Guldur"<BR>SUMMONING 1997 "Nightshade Forests" (EP)<BR>SUMMONING 1999 "Stronghold"<BR>SUMMONING 2001 "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>TANKARD 2002 "20th Anniversary B-Day"<BR>THE ARROW 2001 "Children Of Gods"<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 "Ichor"<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 "The Doomsday Sun" (EP)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>THERION 1996 "Theli"<BR>THYRFING 2000 "Urkraft"<BR>WARRIOR 2001 "The Code Of Life"<BR>WAYNE 2001 "Metal Church" (x-METAL CHURCH)<BR>WHITE SKULL 1995 “I Won’t Burn Alone”<BR>WHITE SKULL 1997 “Embittered”<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR>WHITE SKULL 2002 "The Dark Age"<BR><BR>

### ПРОДАЮ диски

Kai Mathias Stalhammar 21.09.2003 01:43:
Лицензия (60 рублей):<BR><BR>Annihilator "Remains"<BR>Adolf Castle "Really crazy Germans"<BR>Sonata Arctica "Silence"<BR><BR>Пиратка (50 рублей):<BR><BR>Motorhead "We are Motorhead"<BR>Grave Digger "Heart of Darkness"<BR>Blind Guardian "The Forgotten Tales"<BR>Arcturus "Aspera Hiems Sinfonia"<BR><BR>CD-R с полиграфией (качество полиграфии на высшем уровне, бумага - глянец/матовая, распечатан разворот + задник) (60 руб.)<BR><BR>Cydonia "s/t" (павер. по-моему, в этой команда играет кто-то из Labyrinth)<BR>Arcturus "The Sham Mirrors"<BR>Hades "Damnation"<BR>Eidolon "Hallowed Apparition"<BR>Grom "Renaissance" (расейский хрю-блэк)<BR>Thyrfing "Valdr Galga"<BR>Sonata Arctica "Ecliptica"<BR>Unlord "Schwarzwald" (бельгийский ультра-скоростной блэк)<BR>Countess "The Shining Swords of Hate" (культовая голландская команда. Хрю-блэк)<BR>Behemoth "Sventevith"<BR>Eisregen "Leichenlager"<BR>Sieben "Our solitary confinement" (проект Мэтта Хаудена...)<BR><BR>CD-R с полиграфией (ч/б лазерный принтер) (50 руб.):<BR>Sanctifica / Pantokrator split (христианский блэк)<BR>Darkthrone "Preparing for War"<BR>Nachtmystum "Reign of the Malicious" (хрю-блэк)<BR><BR>просто болванка:<BR>Arcturus "La Masquerade Infernale" (30 руб.)<BR><BR>Если кому эта шняга нужна, мыльте, блять, на stalhammar@mail.ru или отмечайтесь в этом топиге нахуйъ.

### Лоси, а што с ногинками?

Steel 22.09.2003 13:43:
Ну....<BR>Iron maiden 'Dance of death'. Согласен с теми, кто считает, что это не шедевр, но и не говно. Альбом слушать приятно, мне особенно понравился, как ни странно, вокал Брюкинсона, по альбому видно, что Харрис окончательно ударился в "басовые раздумья", которые структурно проявляются начиная с X-factor'a. Мэйден - это всегда мэйден.<BR>Kreator 'Live kreation'. Неплохой двойной концертник, хотя будь моя воля, трэк-лист был бы другой. Жаль, что старые песни Милле поет сегодняшним голосом. А то People of the lie или Extreme agression я бы послушал в старом исполнении. А так - достойно, ничего не скажешь.<BR>Sodom 'Night in Bangkok'. К Содому отношусь спокойнее, чем к Креатору, но этот двойной концертник понравился мне не меньше, чем предыдущий - уж очень ровный (и качественный материал) Фак тне полис, фак тне полис!!!<BR>Autopsy 'Mental funeral' - классика, фигли! Обязательно к прослушиванию всем, кто интересуется корнями современной тяжелой сцены.<BR>Nocturnus 'Thresholds'. Еще одна классика. Не сказал бы, что они безумно техничны, но навороченность определенная присутствует. Слушать приятно. В том числе из-за соляков.<BR>Meshuggah 'Chaosphere'. Понравилось меньше, чем Contadiction collapse. Действительно, какая-то музыкальная математика. Когда математика преобладает над музыкой, становится скучно... ИМХО...<BR>Symphony X 'Damnation game'. В те времена у них все еще проскальзывала неоклассика, каковая не очень рулит, но несмотря на это, альбом очень хороший. Вокалист у них (я это все больше понимаю) просто охуительный! <BR>Misanthrope 'Immortal'. Эта пластинка мне очень понравилась. Бодро, злобно, небанально и непопсово. В общем, рекомендую.

### Новый альбом Tvangeste 'Firestorm' уже в Москве!!!

Landscronar / Landscrona 29.10.2003 19:22:
Мда....альбом мощный!...<BR><BR>Хотя моей любимой их композицией остаётся "Damnation..."<BR><BR>В Питере его пока нету в продаже...(насколько я знаю...ради интереса спрашивал - продавцы делают круглые глаза =) )

### TOP-5 2003

colddarknord 18.11.2003 15:17:
2003:<BR>KATATONIA - Viva Emptiness<BR>OPETH - Damnation<BR>EDGE OF SANITY - Crimson II<BR><BR>2002/2003:<BR>NIGHTINGALE - Alive Again<BR>FOREST STREAM - Tears of Mortal Solitude<BR>PORCUPINE TREE -  In Absentia (European Special Edition)<BR>

### TOP-5 2003

A-n 18.11.2003 17:34:
1)Septic Flesh "Sumerian Daemons"  (AAAARRGHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)<BR>2)Graveworm "Engraved In Black"<BR>3)Aborym "With No Human Intervention"<BR>4)Green Carnation "A Blessing In Disguise"<BR>5)Kovenant "SETI"<BR>6)Nightfall "I Am Jesus"<BR>7)Dimmu Borgir "Death Cult Armageddon"<BR>8) Nightingale "Alive Again"<BR>9) Enslaved "Below The Lights"<BR>10) Carpathian Forest "Defending The Throne Of Evil"<BR>11) Opeth "Damnation"<BR><BR>     Еще хотелось бы упомянуть Solefald "In Harmonia Universali" и Limbonic Art "The Ultimate Death Worship", хоть это и не '03.<BR>

### TOP-5 2003

Lyra 29.11.2003 08:31:
1. Evergey "Recreation Day" (да и ваще это открытие года для меня ;)))))))<BR>2. Opeth "Damnation"<BR>3. Helloween "Rabbit..."<BR>4. Kamelot "Epica"<BR>5. Rage "Soundchaser"<BR><BR>Наверна, так... хотя хз, с утра тяжко соображается... :)

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:56:
Part 2  все не влезло.<BR><BR>Hollenthon	2000 - Dominus Mundi<BR>		2001 - With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hypocrisy	1992 - Penetralia<BR>		1993 - Osculum Obscenum<BR>		1994 - The Fourth Dimension<BR>		1995 - Maximum Abduction [MCD]<BR>		1997 - The Final Chapter<BR>		Hypocrisy- The Arrival(2004)<BR>Iced Earth	Horrors show<BR>Impetigo	1990 - Ultimo Mondo Cannibale<BR>		horror of the zombies<BR>Jethro Tull	1984 - M.U. - The Best of Jethro Tull<BR>Kalmah		2002 - They Will Return<BR>		2003 - Swampsong<BR><BR>King Crimson	BEAT<BR>		ConstruKction Of Light2000<BR>		Power to bilieve<BR>		RED<BR><BR>Kingdom Come	1988 - Kingdom Come<BR>		1989 - In Your Face<BR>		1991 - Hands Of Time<BR>		1995 - Twlight Cruiser<BR><BR>Kreator		1992 - Renewal<BR>		1996 - Endorama<BR>		2001 - Violent Revolution<BR>Lake of Tears   forever autum 1999<BR>Macabre		2000 Dahmer<BR>		Macabre - 2003 - Murder Metal<BR><BR>Machine Head	Burn My Eyes<BR>		The Burning Red<BR><BR>Madder Mortem   Deadlands<BR>MANOWAR		01-Battle Hymns 1982<BR>		02-Into Glory Ride 1983<BR>		03-Hail To England 1984a<BR>		04-Sing Of The Hammer 1984b<BR>		05-Fighting The World 1987<BR>		06-Kings Of Metal 1988<BR>		07-The Triumph Of Steel 1992<BR>		08-The Hell Of Steel 1994<BR>		09-Louder Than Hell 1996<BR>Mark Knopfler	2000 - Sailing to Philadelphia<BR><BR>Martyr		Hopeless Hopes<BR>		Warp Zone<BR>Mastodon	2002 - Remission<BR>Mekong Delta	1990 - Dances Of Death (And Other Walking Shadows)<BR>		1992 - Kaleidoscope<BR>		1994 - Visions Fugitives<BR>		1996 - Pictures At An Exhibition<BR>Meshuggah	(1998) Chaosphere<BR>		(2002) Nothing<BR><BR>Ministry	1989 - The Mind Is A Terrible Thing To Taste<BR>		1992 - Psalm 69<BR>Moonlyght	2002 - Progressive Darkness<BR>Moonspell - 2003 - The Antidote<BR><BR>MORBID ANGEL    2003 Heretic<BR><BR>Muddy Waters	1997 - Live in Chicago , 1979<BR><BR>My Dying Bride	1992 - The Thrash of Naked Limbs [MCD]<BR>		1993 - Turn Loose the Swans<BR>		1994 - I Am the Bloody Earth [MCD]<BR>		1994 - Sexuality of Bereavement - Crown of Sympathy [MCD]<BR>		1996 - Like Gods of the Sun<BR>		1996 - The Angel and the Dark River<BR>		1999 - 34.788%... Complete<BR>		1999 - The Light at the End of the World<BR>		2000 - Meisterwerk I<BR>		2001 - Meisterwerk II<BR>		2002 - The Voice of the Wretched<BR><BR>Napalm Death	1997 - Inside The Torn Apart<BR>		1999 - Leaders Not Followers<BR>		2002 - Order The Leech<BR><BR>Neurosis<BR>Nevermore	1999 - Dreaming Neon Black<BR>		2003 - Enemies Of Reality (Limited Edition CD DVD)<BR>Nightingale	1995 - The Breathing Shadow<BR>		1996 - The Closing Chronicles<BR>		2000 - I<BR>		2003 - Alive Again<BR><BR>Novembers Doom '2002 - To Welcome The Fade<BR><BR>Opeth		1996 - Morningrise<BR>		1999 - Still Life<BR>		2000 - Morningrise<BR>		2000 - My Arms, Your Hearse<BR>		2002 - Deliverance<BR>		2003 - Damnation<BR>Otep<BR>Overkill	1985 - Feel the Fire<BR>		1987 - Taking Over<BR>		1988 - Under the Influence<BR>		1991 - Horrorscope<BR>		1994 - W.F.O<BR>		1996 - Fuck You and Then Some<BR>		1997 - From the Underground and Below<BR>		2000 - Bloodletting<BR>Pain		1997 - Pain<BR>		2001 - Rebirth<BR>		2002 - Nothing Remains The Same<BR>Pantera		1990 - Cowboys From Hell<BR>		1992 - Vulgar Display Of Power<BR>		1994 - Far Beyond Driven<BR>		1996 - The Great Southern Trendkill<BR>		1997 - Official Live - 101 Proof<BR>		2000 - Reinventing The Steel<BR>Paradise Lost	1992 - As I Die [MCD]<BR>		1994 - Gothic EP [MCD]<BR>		1994 - Seals the Sense [MCD]<BR>		1995 - Draconian Times<BR>		1995 - Draconian Times [bonus CD]<BR>		1999 - Host<BR>primus<BR>running wild	84_Gates To Purgatory<BR>		85_Branded and Exiled<BR>		87_Under Jolly Roger<BR>		88_Port Royal<BR>		88_Ready For Boarding Live<BR>		89_Death Or Glory<BR>		91_Blazon Stone<BR>		92_Pile Of Skulls<BR>		94_Black Hand Inn<BR>		95_Masquerade<BR>		98_The Rivalry<BR>		1999 - Victory<BR>ну и так далее блин если кому нда вышлю по мылу полный список , заебся копипастить :)) <BR>Да это без видео , особенно последних новинок <BR><BR>meshuggah - humilative(live) does sharing cause you bodily harm i didn't think so<BR>Meshuggah - The Video<BR>кароче все концертные записи оной группы. <BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.01.2004 19:42:
Вот кое какие новинки<BR>8-903-163-82-14<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>NEW's<BR><BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 <BR>RUNNING WILD Victory 1999 Digi-pack<BR>YNGWIE MALMSTEEN Facing the animal   Dream catcher<BR>YNGWIE MALMSTEEN Concerto suite for electric guitar and orchestra in e flat minor op.1 1999<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 <BR>TRIBUTE TO GUT "V/A" CD<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD<BR>SOILS OF FATE "Crime syndicate"	fm005	CD<BR>ORKRIST "Grond"	krv002	CD<BR>ORKRIST "Reginae mysterium" 	krv001	CD<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES "Defy" CD grind core from Czech<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD<BR>Damien - juhiliah - MCD<BR>Decay - mutilating & gutting - CD<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD<BR>Impaled	Medical Waste	MCD<BR>Bodies Lay Broken	Eximinious Execrations of Exiguous Exequies	CD<BR>Phobia	Serenity Through Pain	CD<BR>Vulgar Pigeons	Summary Execution	CD<BR>Total War 	We are Total War	CD<BR>Usurper	Necronemesis	CD<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD<BR>Maze of Torment	Death Strikes	CD<BR>Usurper	Visions From the Gods	CD<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD<BR>Vondur	Stridsy…  (1st album)	CD<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions<BR>CRADLE OF FILTH  The principle of evil made flesh 1994 Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Cruelty and the beast  1998 Music for nations<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm<BR>MEATSHITS "Sniper At The Fag Parade" CD<BR>GENOCIDE KOMMANDO "Black Metal Supremacy" CD<BR>LEVIATHAN (US) "The Tenth Sublevel of Suicide" CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD<BR>SUMMON "And The Blood Runs Black" CD<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD <BR>QUO VADIS ''KROL'' CD<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD<BR>NIGHTWISH Over the hills and far away LIMITED EDITION - CD/DVD in 1

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.01.2004 00:53:
FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner<BR>DOMINUS the first 9 1996 Progress rec.<BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK						<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD								<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD						<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND								<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD 								<BR>AKERBELTZ "Akerhell" CD								<BR>ALASTIS: Revenge								<BR>Alchemist-Spiritech CD								<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC							<BR>AMESTIGON / HELLBOUND "Split" CD								<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND								<BR>ANAL TORTURE: Shit Pitter mcd								<BR>ANATA VS. BETHZAIDA	WAR series Vol. : II	CD						<BR>Ancient-Det Gleme…CD								<BR>ANOREXIA NERVOSA	Exile	CD						<BR>ARCANE SUN	S/T	CD						<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD								<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK							<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd								<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK							<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD								<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre								<BR>AUTUMN VERSES Tunes of disconsolation Symphonic Black Metal CD Solistitium								<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD								<BR>Baal - state of agression 	melodic death thrash							<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous								<BR>BEHEMOTH  Thelema 6 Digi-pack								<BR>BEHEMOTH "Grom" CD								<BR>BEHEMOTH "Pandemonic Incantations" CD								<BR>BELEF : DEATHWIND LEGION     MCD    Black death								<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 								<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH						<BR>BERGTHRON - Jagdheim CD								<BR>BESEECH From a bleeding heart Gothic Metal CD Metal blade								<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection								<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions								<BR>BLOOD STAINED DUSK Dirge of death's silence baphomet	BLACK							 <BR>BRODEQUIN "Insturments of Torture								<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death			<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.01.2004 01:10:
Camulos - Der Untermensch CD														<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL								<BR>CARVE: Stillborn Revelations								 								<BR>CEREBRAL TURBULENCY - Impenatrable   CD    death/grind  (4 pts)											<BR>COERCION - DELETE CD								<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH							<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal								<BR>CORPSE GRINDER: Persistence								<BR>CORPUS CHRISTII(Por)"The fire god"DigiCD								<BR>CORVUS CORAX: The Atavistic Triad								<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm						<BR>CRADLE OF FILTH  Cruelty and the beast  1998 Music for nations								<BR>CRADLE OF FILTH  The principle of evil made flesh 1994 Cacophonous								<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous								<BR>CRADLE OF FILTH: Midian								<BR>CRYPTIC CARNAGE And another kingdom FOLTER REC.								<BR>CRYPTOPSY: None so vile								<BR>CULTUS SANGUINE VS. SETH	War series Vol. : III	CD						<BR>CURSE Dead sun rise 2001 No colourse								<BR>Damien - juhiliah - MCD								<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD								<BR>DARK FORTRESS		BLACK						<BR>Darkside-Shadowfields CD  								<BR>DARKWOODS MY BETROTHED "Autumn..." CD								<BR>DEATH DIES (ex-EVOL) "Product of hate" (CD) (BlackMetal)  NEW!!!								<BR>DEATH: Demos #3 #4 #5 (Rare Demo Rehearsal)								<BR>Decay - mutilating & gutting - CD								<BR>DECOMPOSING SERENITY & MICROPHALLUS								<BR>DECOMPOSING SERENITY & VOMITO								<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 								<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD								<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD						<BR>DEFILED	Divination	CD						<BR>DEMONICON Condemned creation 2000 Death metal								<BR>DEPRESSION daymare 97	Power							<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 								<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98								<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde								<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd						<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD								<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH								<BR>DISGORGE (mex) "Nechrolocaust"								<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 								<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark								<BR>DRASTIQUE Pleasureligion Ltd. Digi CD 								<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  								<BR>DYSRHYTHMIA pretest 2003 relapse		

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 24.01.2004 02:43:
Еще кое что........<BR><BR>DVD's<BR><BR>Anathema  Visions of a dying embrace  DVD <BR>Behemoth  Art of rebellion  DVD <BR>Carcass  Wake up and smell the carcass  DVD <BR><BR>CD's<BR><BR>SEIRIM - the empire of the dead CD<BR>PROFANITY (Ger) - slaughtering thoughts CD<BR>TEARS OF DECAY (Ger) - redemption MCD  <BR>DAMNATION (Pol) - resist CD<BR>MASTIC SCUM (A) - scar CD<BR>THE SIXTH INCUBATOR (Ger) - inphonoir CD<BR><BR>SIX FEET UNDER bringer of blood 2003 Metal blade  Limited Digipack CD+DVD

### Новинки... 2004

Keeper 10.02.2004 16:17:
Бляха, забыл про главную свою новину!<BR>Opeth "Lamentations" DVD 2003 (MFN) - все таки Оpeth гениальная группа...Как не крути...На релизе представлен почти весь Damnation, вещи с Deliverance & Blackwater Park. Концерт продолжается 2 часа и просто очаровывает действом! Затем часовой документальный фильм о создании Deliverance&Damnation. Абсолютный мастхэв - такое надо иметь в коллекции. Звук в 3-х вариантах, картинка могла бы быть и получше, но музыка заставляет забыть про все мелкие недостатки. 5/5.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:06:
ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>SACREFICIAL<BR><BR><BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK		<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD (INFECRED DISARRAY/JAZZUS/MUKEKA DI RATO/MASS GENOCIDE PROCESS)				<BR>A tribute to S.U.P. 3CD Holy rec.				<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"				<BR>ABIGOR - Apokalypse				<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age				<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD		<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND				<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD				<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD				<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>ALASTIS The other side 1997  Century media				<BR>Alchemist-Spiritech CD				<BR>ALGOR (Slo): "Uder pohanskeho hnevu" CD				<BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  				<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC			<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND				<BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD		<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack 				<BR>Ancient Necropsy CD  				<BR>Ancient-Det Gleme…CD				<BR>ARKONA "Konstelacja Lodu" CD				<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK			<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd				<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK			<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD				<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre				<BR>AZRAEL “Into Shadows Act I:  Denial” CD<BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV 				<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous				<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 				<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection				<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002		<BR>BITCH INFECTION: The Gory Side Of Life CD (Sick, gory porn-grind from Germany!)				<BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.				<BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 				<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD		<BR>BONGZILLA: Shake: The Singles Collection CD  (A collection of singles, comp tracks and unreleased tracks from this long running stoner core band.)						<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death				<BR>Butcher ABC - butchered at birthday - MCD				<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)				<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL				<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"				<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"				<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD		<BR>CARVE "Revel in Human Filth" NEW RELEASE!!!			<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:07:
Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion				<BR>CEREBRAL TURBULENCY	Impenetrable	2001<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack				<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack				<BR>CHRIST AGONY - Trilogy				<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]				<BR>COERCION - DELETE CD				<BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black				<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH			<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal				<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm		<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous				<BR>CRADLE OF FILTH: Midian				<BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD 				<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration				<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress				<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD				<BR>CROMLECH “The vulture tones”  ” (Digipack-Mcd) (SwedishDeathMetal) 				<BR>Cumchrist - Cumplete				<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"				<BR>Damien - juhiliah - MCD	BLACK death 			<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD				<BR>DAMNATION (Pol) - resist CD				<BR>DARK FORTRESS - Dark Fortress				<BR>Darkside-Shadowfields CD  				<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind				<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>DEATH REALITY	Blasphemous bleeding	2001<BR>Decay - mutilating & gutting - CD(4 points)				<BR>DECEPTION "Permanent Torment"				<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 				<BR>DECOMPOSING SERENITY We'll stop when you're dead (maybe) 				<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD				<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD		<BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal 				<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 				<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)				<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal				<BR>DEVILYN: Reborn in Pain CD				<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98				<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde				<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd		<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD				<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH				<BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD 				<BR>DISAVOWED Perceptive deception 2001 Unique leader				<BR>DISGORGE (mex): Nechrolocaust CD				<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 				<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' 				<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark				<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal				<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal 				<BR>DRAWN AND QUARTERED "Extermination Revelry" CD				<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  				<BR>DROWNED: Bonegrinder CD (Brazilian Death Metal)				<BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom 				<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal				<BR>Eforce Evil Forces 20  CD				<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD				<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack				<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD				<BR>EMANCER-Utopian Illusions CD black from Norway				<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD 				<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP				<BR>Enmity - "Vomit Forth Intestinal Excrement" CD 				<BR>ENSLAVED Blod Hemn				<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 				<BR>equinox cd				<BR>Eternal Ruin / Leukorrhea - "Denied Existence" Split CD				<BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal 				<BR>EX CALIGA "First Visions" CD				<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd				<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"				<BR>FATIMA HILL JAP "Aion" 				<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" 				<BR>FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner				<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD 				<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black				<BR>FLESH GRINDER: Libido corprosis				<BR>FLESH GRINDER: Splatter				<BR>FLESHART / HARMONY DIES split CD				<BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" 				<BR>	

### Cradle of filth &quot;Nymphetamine&quot; прослушан

Lefthander 31.08.2004 15:59:
Блин!<BR>Ну сколько можно играть одно и то же?<BR>Создается впечатление что Кредлы идут на поводу у своих фанатов признавших альбом Мидиан самым лучшим<BR>Этот альбом без сомнения хорош но зачем же заниматься самоплагиатом?<BR>Альбомы Кредлов в промежутке 96-99 годов были имхо разноплановыми и не похожими друг на друга-может быть это было из за постоянно меняющего состава....<BR>С уходом Стюарта, Джиана, Дамиана и Робина <BR>группа потеряла свое лицо<BR>Альбом имхо лучше чем Damnation-но......<BR>

### 24.10 Презентация DEMONS OF GUILLOTINE!!! Очень жирно.

Максим - LOGIN! 14.11.2004 03:52:
Признаться, мне когда-то нарвился "Vempire". не могу сказать, что сейчас зарубаюсь, но по временам 96-97 годов альбом был клёвый... Следующий тоже нарвился, но меньше... А сейчас иногда можно послушать "Damnation And A Day". Сугубо в настроение, но не всё ж время <B>Dying Fetus</B> и <B>Immolation</B>...

### Брутальные медляки

ендук по имени Тайлер 23.11.2004 01:27:
Opeth - весь альбом Damnation<BR>Death Angel - Veil Of Deception

### Forever & ONE!

Психастеноподобный истерошизоид 21.03.2005 17:50:
я назову пять - <BR>King Crimson - In the Court of Crimson King и Red.<BR>Univers Zero - Heresie<BR>King Diamond - Them и Graveyard<BR>Psychotic Waltz - Into the Everflow<BR>Symphony X - Damnation Game<BR> <BR>Из академической музыки - Бах (и слушать, и играть, и просто смотреть в ноты).<BR>Шёнберг - 5 оркестровых пьес op. 16.<BR>Прелюдии Скрябина (играть для себя, не слушать).<BR><BR>А вообще, надо постоянно узнавать либо что-то новое, либо просто искать.... 

### Деградация современной метал- сцены или когда была создана самая интересная музыка

Seducer 29.03.2005 19:20:
Flowergatherer, я не ответил на твои слова по поводу Opeth исключительно по той причине, что Blackwater Park, Deliverance, Damnation не похожи на Still Life, хоть и продолжают его линию. Пока что идёт некоторое развитие.<BR>А вот что дальше будет - посмотрим. Покажет новый альбом.

### OPETH: не для отцов!

Dmitry Heatry 06.04.2005 00:08:
А я тока две недели назад послушал Deliverance и Damnation.<BR><BR>Поссессором не являюсь :))

### Лицензия или &quot;фирма&quot; в упрощенном оформлении?

Костолом 06.04.2005 11:43:
<B>leo_zlo</B>, дико нужен Opeth &lt;damnation&gt; пиратский. Фирменный пока не тяну, а послушать и иметь в нормальном качестве хочется адски. Ты можешш достать??

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 01.06.2005 13:09:
На горбе всё это будет завтра<BR><BR>Blastrock	Blastrock	2003	Zorch	Швеция	Hardcore	270 руб<BR>Hammerfall	Blood Bound (single)	2005	Nuclear Blast	Германия	power-metal (3 песни)	220 руб<BR>Imperio	Abismos en el Cielo	2003	Blackstar	Аргентина	heavy=metal на испанском	270 руб<BR>Silver Fist	Ave Fenix (2CD)	2004	Avispa	Испания	heavy-metal на испанском	470 руб<BR>Goatlord	Distorted Birth: The Demons (2Сd)	2003	From Beyond	Голландия	death-metal	470 руб<BR>New York Against Brukutus	E O Fim! 2.1 (2CD)	2001	Rotthernness	Бразилия	Grindcore	470 руб<BR>Kathaarian	Cryptic Temples Of The Ancient Cult	2002	Christhunt	Германия	True-black-metal   	270 руб<BR>Khigh	Wise Hedonist	2004	Power Play	США	Hard-rock	270 руб<BR>Kraze	Devil In Disguise	2002	Iron Glory	Германия	Heavy-metal	270 руб<BR>Labrat	Ruining It For Everyone	2002	Visible Noise	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Loonatikk	Devildance The Killerrokk	2000	MDD	Германия	Punk-rock'n'roll	270 руб<BR>Crucifixia	Opera Pour Un Psychotique	2004	Deadsun	Франция	black-ambient	270 руб<BR>Crash 5th	The Massive Crush	2003	Sony Music	Корея	Nu-metal	270 руб<BR>Creature	Der Ursprung	2005	Christhunt	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Cruel Adiccion	Resurgir	2003	Heaven Rec	Аргентина	аргентинский Y. Malmsteen	270 руб<BR>Crush Efekt	Eclipsed	2001	Self-prod	США	Death-metal	270 руб<BR>Cuero	Heavy Metal	2001	California	Мексика	heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Damnation Army	The Art Of The Occult	2005	God Is Myth	США	Black-metal	270 руб<BR>Cyst	Concussion Symphony	2002	Hooknmouth	США	Death-thrash-metal	270 руб<BR>Broken Edge	Obey And Conform!	2002	Thundering	Франция	Nu-Thrash	270 руб<BR>

### Katatonia

lambda 05.08.2005 18:06:
Ребята, вот кататония нормальная команда, но жалко, что в своих песнях они используют гроулинг и роковые элементы:(.Нет нет гитарные эффекты и примочечки это круто, подходит, но вот тяжёленькие вещи ни к месту.Ну, если только в некоторых композициях:)<BR>Я преобрёл себе DIGI-PAC “BRAVE YESTER DAYS”, чувствовал что это то что скеорей всего мне понравиться. Из всего пака больше вставил первый диск, а именно следующие вещи (“Midtwinter Gates[prologue]” “Crimson tears[epilogue]” “Velvet Thorns [of drynwhy]” “Love of the Swan” “Without God”). Второй какой то не такой депресивный.<BR>Блин чувстуется что ребята могут делать хорошую музыку, но не всегда у них это получается.<BR>Жалко, жалко что они используют гроулинг. Залепили бы они что нибудь типа OPETH(DAMNATION)-Шикарнейшая вещь у Опэта.<BR>КАТАТОНИИ у меня всего один диск, а точнее пак, я не знаком с новыми их альбомами может подскажет кто, есть ли у них что нить типа DAMNATION, а за одно командки какие, похожие на них?<BR>А ребят?<BR>

### Соц опрос ;)

Психастеноподобный истерошизоид 07.12.2005 03:10:
Достать бы майку Symphony X - Damnation Game или Psychotic Waltz - Into the Everflow или Bleeding... с четырьмя, так, изображениями... 

### Новый альбом SHADOW HOST - Curse Of The Angeleye

Vsevolod 15.12.2005 23:33:
Моя рецензия на этот CD доя журнала Play:<BR><BR>Shadow Host<BR>Curse Of The Angeleye<BR>CD-Maximum CDM 0905-2385<BR>&gt;&gt;&gt;&gt; (4/5)<BR>Качай: "Darkness Descends", "The Angeleye", "The Hour Of Damnation".<BR>Синтез американской и европейской школ пауэр-метала - вещица не то что для отечественной, а и для мировой хэви-сцены уникальная.<BR>С амого начала карьеры москвичей Shadow Host было как-то понятно, что они - нечто гораздо большее, нежели клон Blind Guardian, за который группа постоянно принималась не то что поклонниками, но и экспертами. "Момент истины" наступил с вхождением в состав вокалиста Виктора "Anger" и общей переориентацией коллектива на жесткий риффовый материал в духе американцев Iced Earth. Но при этом, как ги странно, у Shadow Host никуда не подевалась и былая, вполне немецко-европейская благозвучность - оцените хотя бы непростные партии бэк-вокала и по-прежнему весьма мелодичные партии гитары лидера группы Алексея Арзамасова. К тому же Виктор оказался непривычно гибким для нашей сцены певцом - он как исполнитель одинаково комфортабельно чувствует себя в обеих школах современного пауэра. Конечно, баллада "The Angeleye" опять вызовет сравнения с Blind Guardian, но теперь это совершенно неуместно: пора возвещать о прибытии нашего ответа на Iced Earth.<BR>СЛУШАТЬ ТАКЖЕ: Iced Earth "Horror Show", Gamma Ray "Sigh No More"

### Новый альбом SHADOW HOST - Curse Of The Angeleye

Seducer 23.12.2005 03:30:
Тупо скопииейстью свои слова с другого форума! :)<BR><BR>На мой взгляд,  чисто с музыкальной точки зрения, это - пока лучший альбом, который был сделан Арзамазовым и К. От Blind Guardian не осталось и следа, теперь это именно Shadow Host. Местами чувствуется увлечение авторов творчеством таких групп, как Evergrey, Nevermore, Iced Earth и даже At The Gates.<BR>Материал по-прежнему мелодичен, но, похоже, это самый мрачный альбом Shadow Host, в пафосных мелодиях прибавилось драматизма, а суровость риффов усугубляется нехарактерным для павера низким строем гитар.<BR>Да и можно ли это назвать пауэр-металом? Мне кажется, уже с трудом.<BR>Практически все песни были мне уже знакомы по демо "Damnation", записанным ещё с вокалом Сергеева, но тогда, возможно, из-за вокала, мне не удалось понять прелесть многих композиций. Теперь всё стало на свои места и я могу даже выделить среди новых хостовских песен фаворитов - это Final Prophecy, Before The Storm, Condemned.<BR>О новом вокалисте - у Вити гораздо более жёсткий тембр голоса, который сочетается с новым материалом SH гораздо лучше, нежели вокал Сервгеева. Иногда ощущается некоторая неуверенность (думаю, исключительно из-за отсутствия студийного опыта у Виктора). Особенная претензия к хорам. Иногда кажется, что второстепенные голоса выведены слишком громко, от этого возникает ощущение сумбурности и порой даже нестройности.<BR>Отдельно о лирике: альбом концептуален, в основе лежит фэнтезийная история, разворачивающаяся вокруг древнего артефакта "Око Ангела" (The Angeleye). С одной стороны, можно сказать "Ну сколько можно?", а с другой - а почему нет? Неплохой ход для привлечения юной паверной поросли аудитории, падкой на подобные вещи. Если музыкальная составляющая альбома на первый взгляд покажется им мрачноватой и слишком тяжёлой, то лирика сделает своё дело.<BR>Кроме того, ясно, что для самих музыкантов вся лирическая концепция имеет оттенок стёба. Чего стоит один из персонажей, старая цыганка по имени АРЗА (Arzah)!!! rotfl.gif<BR>Качество записи не поражает воображение, но при этом все инструменты слышны чётко, в иснтрументале никакой сумбурности.<BR>В общем, в этот раз Shadow Host оказались молодцами. Остаётся им пожелать удачи в продвижении этого альбома на рынок и бОльшего бюджета на запись следующей пластинки.

### Певцы - убийцы! :))

True and Evil 08.01.2006 22:03:
Мой анти-топ:<BR>1. Tarja из Ночных Вшей...терпеть не могу, как она поет! <BR>2. Даня Филтх, но только на "damnation and a day"...на остальных альбомах он меня не бесит...<BR>3. Шагратх из Димы Боргирова...убить мало! Особенно за песенку с рэпером!

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:17:
T-Shirt EXODUS Bonded By Blood (XL)<BR>T-Shirt FINNTROLL Light Into Darkness (XL)<BR>T-Shirt FINNTROLL Nattfodd (XL)<BR>T-Shirt FINNTROLL Skulls (L)<BR>T-Shirt FINNTROLL Skulls (XL)<BR>T-Shirt FINNTROLL Troll (XL)<BR>T-Shirt HELLOWEEN Pumpkin (XL)<BR>T-Shirt IRON MAIDEN Number Of The Beast (Classic Line) (XL)<BR>T-Shirt LIVING DEATH  (XL)<BR>T-Shirt MARILYN MANSON Unsafe (L)<BR>T-Shirt MASTERPLAN Cover (XL)<BR>T-Shirt MAYHEM Logo (XL)<BR>T-Shirt MORBID ANGEL Extreme Music (XL)<BR>T-Shirt MORBID ANGEL Thy Kingdom (XL)<BR>T-Shirt MOTORHEAD Inferno (XL)<BR>T-Shirt NAPALM DEATH Order Of The Leech (L)<BR>T-Shirt NAPALM DEATH Order Of The Leech (XL)<BR>T-Shirt NIGHTWISH Angel By My Side (L)<BR>T-Shirt NIGHTWISH Dead To The World (L)<BR>T-Shirt NIGHTWISH Your Death (L)<BR>T-Shirt OVERKILL Relix 4 (L)<BR>T-Shirt PAIN Hate Me (Tour 2002) (L)<BR>T-Shirt RAGE Unity (XL)<BR>T-Shirt SLAYER Eternal (XL)<BR>T-Shirt SLAYER Red Skull (XL)<BR>T-Shirt SLAYER War (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT 5 Fingers (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT 666 (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT 9 Boxes (M)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Circle (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Goat (XL)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Iowa (L)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Logo (M)<BR>T-Shirt SLIPKNOT Star (L)<BR>T-Shirt SODOM M-16 (XL)<BR>T-Shirt SODOM Witching Metal (XL) White<BR>T-Shirt TANKARD 20 Years (XL)<BR>T-Shirt TWISTED SISTER ... Kick Ass (XL)<BR>T-Shirt TWISTED SISTER We're Not Gonna Take It (XL)<BR>T-Shirt VENOM Black Metal (XL)<BR>T-Shirt WASP Unholy Terror (XL)<BR>T-Shirt WASP World Domination (XL)<BR>AMON AMARTH - Logo Fate  LS L<BR>AMON AMARTH - Dead Heads LS L<BR>ANTHRAX, The greater of two evils LS L<BR>BEHEMOTH - Devil TS XL<BR>BEHEMOTH, Zoskia TS XL<BR>CRADLE OF FILTH - Damnation AndA Day  LS L<BR>CRADLE OF FILTH, Nymphetamine TS XL<BR>CRADLE OF FILTH, Nymphetamine TS L<BR>DARKTHRONE, Sardonic wrath  TS XL<BR>DESTRUCTION, Inventor Of Evil  TS L<BR>DIMMU BORGIR, Black Metal  LS XL<BR>DIMMU BORGIR, DCA Faces  LS XL<BR>DIMMU BORGIR, DCL 666  LS XL<BR>DIMMU BORGIR, Death cult armageddon  LS XL<BR>DIMMU BORGIR, Death cult armageddon TS L<BR>DIMMU BORGIR, Norway  LS XL<BR>DORO - Classic Diamonds  TS L<BR>GRAVE DIGGER, Grave Digger TS XL<BR>GRAVE DIGGER, The last supper  TS XL<BR>GRAVE DIGGER, The last supper  LS XL<BR>GRAVEWORM - Nutopia  LS L<BR>GRAVEWORM, Skulls  LS L<BR>GRAVEWORM, Utopia  TS L<BR>HAMMERFALL - Blood Bound  TS L<BR>HAMMERFALL - Blood Bound  LS L<BR>HAMMERFALL, Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken  TS XL<BR>HAMMERFALL, Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken  LS XL<BR>IMMORTAL - black Logo  LS XL<BR>IRON MAIDEN - Dance Of Death  TS XL<BR>KATAKLYSM, Serenity In Fire  TS XL<BR>MESHUGGAH, Catch 33  TS XL<BR>MOONSPELL, Darkness And Hope  HSW<BR>MOONSPELL, Darkness And Hope LS XL<BR>MOONSPELL, Darkness And Hope TS XL<BR>NIGHTWISH , An Angel By My Side  TS L<BR>NIGHTWISH , Bronze Logo  TS L<BR>NIGHTWISH, GIRLIE black/red  Girlie LS<BR>NIGHTWISH, Nemo  TS M<BR>NIGHTWISH, Nemo  LS L<BR>NIGHTWISH, Portrait  LS L<BR>NUCLEAR BLAST, Donzdorf - L.A. - SЁўo Paulo LS XL<BR>SAMAEL - Baphomet  LS L<BR>SIX FEET UNDER - Morbid Priest  LS L<BR>STRATOVARIUS TS XL<BR>SUBWAY TO SALLY, Sieben  TS XL<BR>THERION, Lemuria LS L<BR>THERION, Sirius B LS XL<BR>TIAMAT, Casadores LS XL<BR>TIAMAT, Casadores  TS XL<BR>TIAMAT, Judas Christ  LS XL<BR>TIAMAT, Vota For Love (§в§е§Ь§С)  Girlie LS<BR>TIAMAT, Vota For Love (§в§е§Ь§С)  LS XL<BR>T-SHIRT, Camouflage  TS XXL<BR>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:26:
Ура! завоз! кому чо надо пишем на мыло leo_zlo@mail.ru Мерч польский,предложение действительно до среды-четверга!!!<BR>AC/DC- Logo / One Dollar  L, XL<BR>        For Those AboutЕ  L, XL<BR>         Family Jewels  M, L<BR>APOCALYPTICA- New album 2005 L<BR>BATHORY-  Bathory XL, L<BR>             Blood fire death  XL, L<BR>         Quorthon+pentagram  B/W  XL, L<BR>BEHEMOTH-Crush Fukk Create  XL, L<BR>          DEMIGOD (cover album) all print  XXL, XL,<BR>         Demigod normal   XL, L<BR>            Satanica  XL, L<BR>               Demigod/Eagle (all print)   XXL, XL,<BR>               Zos Kia Kultus  (allprint) XXL, XL,<BR>BLACK SABBATH-  Sabbath Bloody Sabbath L<BR>                Mob Rules  M , L<BR>                Black Sabbath L, XL<BR>BLIND GUARDIAN  Sing The BardТs Song  XL, L<BR>                 Imaginations Of The Other Side XL, L<BR>                 And then There Was Silence XL, L<BR>BURZUM-  Burzum  XL, L ,M<BR>              Det Som Engang Var  XL, L ,M<BR>          No piece,no love,no fun/logo-  B-W   L ,M<BR>              Draugen    XL, L ,M<BR>              Logo B/W   XL, L ,M<BR>CANNIBAL CORPSE Ц  Kill-face with bone XL, L<BR>CARCASS Ц Necroticism Descanting The InsalubriousЕ XL<BR>CRADLE OF FILTH  Damnation And A Day   XL, L ,M<BR>CRADLE OF FILTH-Cruelty and the beast  XL, L ,M<BR>                 The Principle Made flesh   XL, L ,M<BR>                 Dusk And Her Embrace  XL, L ,M<BR>                 Midian   XL, L ,M<BR>CHILDREN OF bodom Follow The Reaper  XL, L ,M<BR>                  Thrashed , Lost Strung   XL, L ,M<BR>                  Hatebreed  XL, L ,M<BR>DARK FUNERAL Ц Attera Totus Sanctus  XL, L ,M<BR>           The Secrets Of The Black Arts  XL, L ,M<BR>DARK THRONE-   Transylvanian Hunger  XL, L ,M<BR>DEEDS OF FLESH Ц Trading Pieces  XL, L <BR>DEEP PURPLE- In Rock  XL, L<BR>DEICIDE    Deicide XL, L<BR>               Scars Of The Crucifix   XL, L<BR>DEVOURMENT Ц   Fucking Meats  XL, L<BR>DIMMU BORGIR   Stormblast  XL,L<BR>DREAM THEATRE-Train Of Thought  XL,L<BR>                Octavarium  XL,L<BR>                A Change Of Season XL, L<BR>DOORS THE Ц Jim Morrison photo   L, M<BR>EMPEROR- Anthems To the WelkinЕ. XL, L ,M<BR>            Photo the band/Logo  B/W  XL, L ,M<BR>            Logo B/W  XL, L ,M<BR>GATHERING THE-    Mandylion XL, L ,M<BR>GORGOROTH logo b/w XL, L <BR>           Insipit Satan XL, L<BR>           Twilight Of The Gods cover album  XL, L <BR>           Twilight Of Еbig photo the band   XL, L <BR>GRAVELAND- Woj. & Smok (Knight and Dragon)   XL, L ,M<BR>HIM  Solitary Man  L, M<BR>     Deep Shadows and brilliant Highlights XL, L ,M <BR>            Dark Light XL, L ,M<BR>HYPOCRISY - Virus   XL, L ,M<BR>IMMORTAL- Pure Holocaust<BR>IRON MAIDEN УBRAVE NEW WORLD XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN УREAL LIVE ONE XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN-Dance Of Death world tour 2003-2004  XL, L ,M<BR>                  Eddie   all print XL, L ,M<BR>                  Eddie all print / white ts XL, L ,M<BR>                  The Early Days XL, L ,M<BR>                  Piece Of time XL, L ,M<BR>                  The Number Of The Beast   XL, L ,M<BR>                  Fear Of The Dark  XL, L ,M<BR>                  Fear Of The Dark all print   XL, L ,M<BR>                  Death On The Road    XL, L ,M<BR>                  Live after Death (all print) XL, L ,M<BR>                  Eddie (blue)  XL, L ,M<BR>                  Powerslave   XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN-Virtual XI  XL, L ,M<BR>IN FLAMES  Clarity Obscure XL, L <BR>                  Soundtrack To Your Escape  XL, L <BR>KATATONIA Ц Viva Emptiness   XL, L <BR>KORN        Comix (all print Front-Logo-flames/Back Group Photo  L ,M<BR>LACRIMOSA-   Fassade  L ,M<BR>             Stille  L ,M<BR>             New album 2005    L ,M<BR>LED ZEPPELIN-logo/back:angel XL,  L <BR>LED ZEPPELIN-The Angel   XL,  L <BR>LINKIN PARK METEORA      L ,M    <BR>                  Photo the band  L ,M<BR>LIVIDITY CUNT MAGGOT machingun xl,  L <BR>LORDI  The apocalypse  XL, L ,M<BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:27:
MACHINE HEAD-Elegies  XL,  L , M<BR>                   I  XL,  L , M<BR>MALEVOLENT CREATION-Warkult  XL, L<BR>MANOWAR-Warriors Of The world  XL,  L , M<BR>                     - The dawn of battle   XL,  L , M<BR>MARDUK - Plague Angel   XL,  L , M<BR>         Death March (eagle and sword)  XL,  L , M<BR>         Death And March (brown t-shirt) XL,  L , M<BR>         Funeral Marches And Warsongs   XL,  L , M<BR>         Panzer Division Marduk  XL,  L , M<BR>         Blood pure salvation   XL,  L , M<BR>         1651   XL,  L , M<BR>MARYLIN MANSON  Photo  XL,  L , M<BR>MAYHEM IN MEMORIUM XL, L<BR>MAYHEM - De Mysteriis Dom Sathanas  XL,L<BR>METALLICA-And Justice For All  (all print 38 zl) white t-shirt  XL,  L , M<BR>METALLICA-St.Anger (fron: logo with photos/back: title)  XL,  L , M<BR>              Krwawiace  czachy  XL,  L , M<BR>              Waz (Snake)  allprint   XL,  L , M<BR>              So What !  XL,  L , M<BR>              KillТem All  XL,  L , M<BR>               Big Skull   XL,  L , M<BR>               Live Shit   XL,  L , M<BR>MONSTROSITY Ц Rise To Power XL, L<BR>                       The dark Purity   XL,L<BR>MORBID ANGEL ЦAltars Of Madness  XL, L<BR>MORBID ANGEL УRed logo/Altars of madness (not album cover)XL,L<BR>                                         Laibach <BR>                       -heretic XL, L<BR>MOONSPELL - Antidote   XL, L<BR>-       memorial       XL, L<BR>-       Wolfheart      XL, L<BR>MOTORHEAD-               England    XL,L<BR>                           Inferno XL,  L <BR>                 Bastard   XL,  L <BR>                 Sacrifice  XL,  L <BR>MY DYING BRIDE Ц Angel and The Dark River  XL,  L <BR>NARGAROTH-LogoB-W   XL,  L <BR>NIGHTWISH-Wishmaster  XL,  L , M<BR>               Once   XL,  L , M<BR>                        Century Child  XL,  L , M<BR>                        Highest Hopes  XL,  L , M<BR>                 End Of An Era  XL,  L , M<BR>NIRVANA Ц In Utero  XL,  L , M<BR>NILE Ц Pharaon  B/W XL,  L <BR>             Annihilation of the wicked  XL,  L <BR>NIRVANA- Kurt Cobain with cigarettes and guitar  XL,  L , M<BR>          Photo the band/Unplugged  XL,  L , M<BR>OBITUARY- Frozen In Time XL,  L <BR>OPETH -Ghost Reveries  XL,  L <BR>               damnation   XL,  L <BR>PANTERA-Cowboys From Hell    XL,  L , M<BR>                    Vulgar Display Of Power   XL,  L , M<BR>                     Great southern trendkill  XL,  L , M<BR>PARADISE LOST Ц One Second  XL,  L , M<BR>PINK FLOYD-Dark Side of The Moon  XL,  L <BR>                         A momentary Lapse of Reason  XL,  L <BR>                         We DonТt Need No Eductaion   XL,  L <BR>                         The Wall   XL,  L <BR>RAMMSTEIN-Mein Teil   XL,  L , M<BR>RAMMSTEIN-Reise, Reise  XL,  L , M<BR>                          Rosenrot    XL,  L , M<BR>                          Reise,Reise flugrekorder   XL,  L , M<BR>                          Sechnsucht   XL,  L , M<BR>                          Lichtspielhause   XL,  L , M<BR>SAMAEL- Ceremony Of Opposities  B/W   XL,  L <BR>                   Blood Ritual   XL,  L <BR>SATYRICON-Dark Medieval Times   XL,  L <BR>                         Logo  B/W    XL,  L <BR>                        Now  Diabolical       XL,  L  <BR>                        Logo / Photo the band  XL,  L  <BR>SLAYER- Divine Intervention   XL,  L  <BR>                  Live Undead  XL,  L  <BR>                  God Hates Us All    XL,  L  <BR>               Front-Eagle/Back Group photo    XL,  L <BR>

### STALWART 2007 &quot;ABYSS AHEAD&quot; - новый альбом

Martin 14.06.2007 17:45:
Закончена работа над новым альбомом <B>STALWART</B> под названием <B>Abyss Ahead</B>. Запись (за исключением вокальных и клавишных трэков), сведение и мастеринг производилась в польской студии <B>Hertz</B> под руководством <B>Wojtek</B> и <B>Slawek Wieslawski</B>, ответственных за продюсирование таких монстров как <B>Vader</B>, <B>Decapitated</B> и <B>Hate</B>.<BR><BR>Трэк лист:<BR><BR>1. Void (Enter The Abyss)<BR>2. System Is Insane<BR>3. My Destination<BR>4. Souls Prison<BR>5. The Warning<BR>6. Divine Damnation<BR>7. Naked Core.<BR>8. New Dimension<BR>9. Virus Of Aggression<BR>10. THe Heretic<BR>11. Exit (Reality Over)<BR><BR>Два трэка выложены в сеть в формате mp3. Их можно скачать тут: <BR><BR><A HREF="http://www.stalwart.ru/mp3/stalwart_system_is_insane.mp3" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru/mp3/stalwart_system_is_insane.mp3</A><BR><A HREF="http://www.stalwart.ru/mp3/stalwart_my_destination.mp3" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru/mp3/stalwart_my_destination.mp3</A><BR><BR>Выпускающий лейбл (и соответственно дата выхода) пока что неизвестны, так что заинтересованные стороны могут направлять предложения на leonid_ver@rambler.ru<BR><BR>Ближайший концерт, упор на котором будет сделан на материал нового альбома - Питер, Орландина, 16 июня.<BR><BR>Еще одна новость - открылся полноценный форум. Он будет включать себя не только обсуждение Stalwart, но и другие интересные музыкальные и околомузыкальные темы. Спешите зарегистрироваться на <A HREF="http://www.stalwart.ru/ru/forum" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru/ru/forum</A><BR>

### Невидь ищет вокалистку

Психастеноподобный истерошизоид 26.07.2007 15:13:
Хороший альбом, но мне не хочется часто его слушать. Мой всё таки любимый - это Damnation Game... <BR> А по поводу того, что слушает Нойз, можно составить представление, почитав его посты и посмотрев Now Playing, и заглянув в профайл ЖЖ. 

### Декабрь наступил... Время думать о новогодних подарках...

Soulside 05.12.2007 13:48:
Opeth Deliverance digipack Music For Nation<BR><BR>ухоха, ну ты и наивняк! :)<BR><BR>или это у тебя такие приколы предновогодние?<BR>думаю, промотер тебе сможет предложить только Opeth Deliverance digipack Music For Nations/MetalMind или Коха на крайняг.<BR><BR>Да, я знаю что в Союзе сейчас только переиздания Сони/БМЖ -они у меня есть, но мне необходим MFN, тк Damnation именно в таком варианте. Может по случаю нового года чудо и произойдет.<BR>Это же топик про новогодние подпрки, а не про продажу говняшков<BR>

### THEATRES DES VAMPIRES в Москве 7 марта

ward 08.02.2008 08:52:
Пресс-релиз.<BR><BR>Основателем "Theatres des vampires" является Александр "Лорд Вампир". Занавес в "Театре вампиров" поднялся в 1995 году, когда вышло демо "Nosferatu eine symphonie des grauen", являвшееся смесью первобытного блэка и тяжелых готических элементов. Спустя год на свет появился полноценный альбом с истинно вампирским названием "Vampyrisme, necrophilie, necrosadisme, necrophagie<BR>Изюминкой "Theatres des vampires" было то, что они использовали лирику на нескольких языках: английском, французском, немецком, итальянском и даже латыни. В 1999 году зловещие итальянцы смогли, наконец, пробиться на международную сцену, заключив контракт с британским лейблом "Blackend records", на котором дебютировали с альбомом "Vampire chronicles". <BR><BR>В поддержку диска группа провела серию театрализованных шоу, а также приняла участие в мероприятии "Vampiria III". Следующее творение "Theatres des vampires" получилось наиболее атмосферным благодаря сочным женским вокалам Скарлет и Джастин. Альбом "Bloody lunatic asylum" базировался на лирике известных французских декадентов 19-го века Шарля Бодлера и Артюра Рембо.<BR> <BR>После выхода "Nightbreed of Macabria" заявил о своем уходе главный "вампир" – Александр. Соло вокалисткой стала Соня Скарлет – харизматичная и талантливая девушка. В ноябре 2005 года выходит альбом «Pleasure And Pain», который был признан лучшим альбомом за всю историю группы. Все тексты песен написала Скарлет. В записи альбома приняли участие такие музыканты как: Flegias (Necrodeath), Dhiloz (Ancient), Nicholas (Ensoph) и Giampaolo (Stormlord). <BR><BR>С выпуском нового альбома “Desire of Damnation” в марте 2007го, группа перешла на совершенно новый уровень звучания. Их театрализованные шоу стали еще более кровавыми и устрашающими. Ни одно из них не обходится без железной клетки, в которую Соня запирает парочку жертв, а потом делится с ними своей кровью. <BR><BR>Огромное количество фанатов в десятках стран мира уже приняли участие в грандиозном бале вампиров, настало время России! Откроют бал группы Oktagon и Morbid Violence. Theatres Des Vampires приедут чтобы отведать Вашей крови и подарить Вам бессмертие вампиров! <BR><BR>Сайт группы - <A HREF="http://www.theatres-des-vampires.com" TARGET="_blank">http://www.theatres-des-vampires.com</A><BR><BR>Билеты можно приобрести:<BR>- В кассах клуба PLAN B (www.planbclub.ru)<BR>- В Рок-Магазинах «Хобгоблин», «Рок Арсенал», «Железный марш» etc<BR>- Онлайн заказ на сайте www.ts1.ru<BR>- На сайте организатора www.effectedmusic.ru<BR><BR>8 марта группа Theatres Des Vampires проведет автограф сессию и пресс-конференцию с журналистами. Место проведения будет объявлено позже.<BR> <BR> <BR>

### Opeth - Watershed (2008)

Soulside 28.04.2008 12:57:
Вот еще на одном форуме нашел высказывание<BR>""Ghost Reveries" звучит очень объёмно, массивно, всеобъемлюще. Такой грандиозный Звук, монументальные аранжировки - такое впечатление, что играет целый оркестр из двадцати-тридцати человек. То же самое я могу сказать о "Still Life" и "My Arms, Your Hearse".<BR><BR>"Watershed" же, в свою очередь - камерный альбом. Безусловно, прогресс группы налицо, и аранжировки здесь отнюдь не "бедные" по сравнению с предыдущим альбомом. Но это богатство звука служит другой цели, нежели на "Ghost Reveries" - некой интеллигентной утончённости, чувству уединения. Так же звучит и большинство остальных альбомов Opeth: "Orchid", "Morningrise", "Blackwater Park", "Deliverance", "Damnation".<BR><BR>Это не значит, что один альбом лучше другого - я говорю просто о различиях в звучании. С определённой долей условности "Ghost Reveries" можно назвать "стадионной" музыкой - эти песни прекрасно звучат на концертах, словно для того и созданы. "Watershed" же больше подойдёт для прослушивания дома, в уютной комнате с хорошей акустикой и приглушённым светом. Ещё лучше - в кресле-качалке у камина, с бокалом красного вина.<BR><BR>"Грандиозный" замысел "Ghost Reveries" подкрепляется ещё и временем звучания - на 10 минут большим, чем у "Watershed". Не могу сказать, что меня это когда-либо напрягало (если бы напрягало, то он не был бы моим любимым альбомом), но "Ghost Reveries", как и остальные "длинные" альбомы Opeth, порой порядочно выматывал меня к концу прослушивания. Не всегда можно было адекватно воспринять музыку - иногда под настроение альбом шёл не очень хорошо. Впрочем, архитектоника альбома была выстроена просто идеально для такого звучания - ближе к концу слушателя расслабляют мягкой "Hours of Wealth", потом заставляют собрать последние силы в кулак для финального залпа "The Grand Conjuration", а напоследок благословляют эпилогом "Isolation Years". Более короткий хронометраж "Watershed" же подчёркивает его камерность - такой альбом не может и не должен быть слишком продолжительным.<BR><BR>А вообще, переслушивая сейчас "Ghost Reveries", я всё-таки понял, что "Watershed" не лучше его. Эти альбомы слишком разные, чтобы сравнивать, какой из них лучше. Безусловно, на "Watershed" налицо творческое развитие Opeth и новые влияния в композиторских изысканиях Окерфельдта. Он сам в последних интервью говорил, что во время работы над "Watershed" он слушал много новой для себя психоделической и фолковой музыки. Но главной причиной появления на свет альбома "Watershed" таким, какой он есть, является альбом легендарного Скотта Уокера "The Drift", который вышел в 2006-ом. Кто слушал, тот поймёт, о чём речь. Кто не слушал, просто обязан послушать. Окерфельдт чуть ил не в каждом интервью, если дело касается влияний и любимой музыки, твердит об этом альбоме с самого момента его выхода. По его же словам, он пытался сделать чисто "опетовский" ответ на этот альбом. По-моему, у него более чем получилось. Нет, там нет какого-то обдирания стилистики или уж тем более конкретных мелодий, но... я бы назвал "Watershed" альбомом, вдохновлённым записью Уокера."<BR>Кто что скажет?

### Opeth - Watershed (2008)

GrindBox 18.05.2008 22:07:
Отличный альбом. Просто красавец. Аранжировки - просто нереальный респект Мише. А каков новый барабанщик? Не прямолинейный (такого в Опете просто не может быть), со вкусными фишками. Альбом примечателен мне кажется тем, что в нем сплетены множество стилей. Пральна Судуса писал что там долба появилась - очень кстати..И 2 бочки..и куски напоминающие Damnation. <BR><BR>Клевая концовка кстати песни, забыл название, когда заканчивают проигрышем на гитаре, которая расстраивается и расстраивается..

### Новинки 2008

Upstriver 24.06.2008 12:49:
Похоже английская трэш-сцена реабилитируется с выходом альбома -Damnation - от Warpath! <BR><BR>Клаассс. Thrash'em! <BR><BR>2 Ed the Hunter-2 зацени обязательно! 

### Новинки 2008

Kostolom 25.06.2008 00:31:
<DIV CLASS="quote">Похоже английская трэш-сцена реабилитируется с выходом альбома -Damnation - от Warpath! <BR><BR>Клаассс. Thrash'em! <BR><BR>2 Ed the Hunter-2 зацени обязательно!</DIV><BR>Это новички, или всё же речь о немцах Warpath?

### METALLICA &amp; Рик Рубин

NoPain 25.08.2008 15:06:
По итогам прослушивания двух песен: альбом, судя по всему, будет унылой незапоминающейся копией себя-же образца 86 года.<BR><BR>С учетом того, что подобная же история происходит чуть ли не совсеми трэш звездами (Slayer, Megadeth, Testament, Exodus, далее везде) ничего, в общем, страшного не случилось.<BR><BR>И так как MoP был, мягко говоря, конкурентоспособен на фоне боевиков вышеупомянутых групп, есть полное основание считать, что соотношение сохранится. <BR><BR>Мораль: нечего на death magnetic пенять, коли christ illusion и formation of damnation тоже так себе.... <BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2008 08:31:
Demigod	Let Chaos Prevail	Xtreem Music	Death-metal	300 руб<BR>Dust Is Everywhere	Attics And Catacombs	CreepingVine	Black-metal	300 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-metal	300 руб<BR>Death mechanism	Human Error… Global Terror	Morbid tales	Thrash-metal	300 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black Flame Records	Synth-pop	300 руб<BR>Coldwar	Bloodfire Sunset	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Firth Of Damnation	Carpe Diem	Candarian Demon	Black-metal	300 руб<BR>Fecal Corpse	We Ganbanged Your Mom… Again	Redrum	Porno-grind	300 руб<BR>Ferosity	Overthrown Divinity	Redrum 666	Death-metal	300 руб<BR>Ezurate	An Ending To Revelations	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	300 руб<BR>Eingar	Quickening Sun	Pagan front	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Drunken Bastards	Posercrusher	Metal Or Die	Hardcore/Grindcore	300 руб<BR>Dimness Through Infinity	Nymph	Atlantis	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Dimentianon	Hossanas Novus Ordo Seclurum	Non Compos Mentis	Black-metal	300 руб<BR>Devoured Flesh Regurgitation	Bones, Flesh' N Partysnacks	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Devil On Earth	Hunting, Shooting, Slashing And Thrashing	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Demon Dog Sperm	Hopeless  	Open Grave	Sludge-doom	300 руб<BR>Demiurg	Unholy War	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Hammerfall	I Want Out [single]	Nuclear blast	HELLOWEEN covers	300 руб<BR>Haive	Mieli Maassa	Northfire Records	Viking-black-doom	300 руб<BR>Guild Of Destruction	Into Oblivion	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Forest Of Doom	Ancient Woods Of Darkness	Azermedoth	Black-doom	300 руб<BR>False Mirror	North  	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Mary's Comic	Perfect Vacation	Syborg Music	IN MY ROSARY side-project	350 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future Pop	350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Codename Sugar	Electroshlager	Intelligent	Synth-pop	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Luna In Cello	Vrdimbre	Self-prod	Gothic (женский вокал)	300 руб<BR>Ego Likeness	Water To The Dead	Noir	Darkwave	350 руб<BR>Karna Project	The Haunted	Eternal Pride	Dark ambient	200 руб<BR>Tombstone	Gothic land	Death Factory	Dark ambient	300 руб<BR>South Saturn Delta	Experience The Concreteness	Cold Spring	Noise	300 руб<BR>Negru Pulse	Madeira	Old Europa	Dark ambient	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friends	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Abandoned Place	Shadow Of Memory	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	future-pop/darkwave [Vigilante]	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>

### Новый AC/DC - Чорный лёд

Seeteufel 29.10.2008 15:50:
<DIV CLASS="quote">Flick Of The Switch хитами набит под завязку, запоминаются абсолютно все песни.</DIV><BR><BR>Я, пожалуй, соглашусь со всем, что написал Bloodred. На "Flick Of The Switch" я тоже никаких хитов не услышал, совершенно пустой показалась эта пластинка. И на "For Those About To Rock" только заглавная вещь и запоминается. Кстати, такого же плана, ИМХО, и "Powerage", кроме "Rock'n'Roll Damnation" там слушать нечего. И действительно весьма показательно, что на концертах с этих альбомов мало что играется или вообще ничего.

### Новый AC/DC - Чорный лёд

D1 31.10.2008 09:59:
Имхо как раз Rock'N'Rоll Damnation самая тупая песня на "Powerage". Самое обидное, что ради нее была выкинута прекрасная Cold Hearted Man... А так - кроме туповатой первой вещи и странноватых Riff Raff и Gimme A Bullet, все остальное суперские хиты. Вспомнить только Up To My Neck In You и Down Payment Blues!

### Новый AC/DC - Чорный лёд

Stas Hoffmann 03.11.2008 14:32:
<DIV CLASS="quote">Bloodred:(29.10.2008 01:53) 	  <BR> 	"Если ты и про 2007, то позволю себе не согласиться :)"<BR><BR>я про 1995, 2000 и 2008. Соответственно сравнение (конечно не совсем точное) с 1981, 1983 и 1985. С FTATR классикой стала только заглавная, с FOTS ничего, с FOTW ну, 2-3 песни запоминаются, но опять же на концертах сейчас ничего из этого не играется. Но это был мини-кризис, который они потом с лихвой компенсировали следующей тройкой релизов.</DIV><BR><DIV CLASS="quote">	Seeteufel:(29.10.2008 15:50) 	  <BR> Flick Of The Switch хитами набит под завязку, запоминаются абсолютно все песни.<BR><BR>Я, пожалуй, соглашусь со всем, что написал Bloodred. На "Flick Of The Switch" я тоже никаких хитов не услышал, совершенно пустой показалась эта пластинка. И на "For Those About To Rock" только заглавная вещь и запоминается. Кстати, такого же плана, ИМХО, и "Powerage", кроме "Rock'n'Roll Damnation" там слушать нечего. И действительно весьма показательно, что на концертах с этих альбомов мало что играется или вообще ничего.</DIV><BR><BR>В данном случае я тогда отчасти соглашусь с Русланом: да, все песни запоминающиеся на 83 и 85, да, хиты. НО: хиты не формата AC/DC, и мне кажется они и не играются ибо нетипичтные, а не из-за слабости материала.<BR><BR>И насчет громкости<BR><DIV CLASS="quote">	Martin:(31.10.2008 10:05) 	  <BR>Ну так, послушал я еще альбомчик, привык к нему, в-общем диск неплохой...<BR><BR>Но, тут скачал я под настроение слышанный ранее как-то мельком For Those About To Rock - чего сказать, альбом конечно в разы мощнее, по всем пунктам - и по песням, и по подаче, и по вокалу, и даже, как ни странно, по звуку (хотя в далеком 81-м году прошлого века был записан)!. На новом альбоме звук качественный, но какой-то больно перечищенный и пересушенный, не мощный и не жирный</DIV><BR>А вот послушай гитару на самом первом треке, когда она одна играет: такое впечатлеие что действительно какой-то перекомпресс.<BR><BR>И ощущение такое: ВСЕ ранние альбомы включая 1995 тянет слушать громко, а 2000 и 2008 - почему-то уже нет, охота слушать в фоновом режиме, громко не включая... Именно подача

### CARCASS в Москве 11 апреля

IronFelix 30.11.2008 01:05:
сетлист <BR>Damnation Festival, Leeds University, UK 22.11.08<BR><BR>1 Intro<BR>2 Inpropagation<BR>3 Buried Dreams<BR>4 Corporal Jigsore Quandary<BR>5 Carnal Forge<BR>6 Incarnated Solvent Abuse<BR>7 No Love Lost<BR>8 Edge of Darkness<BR>9 This Mortal Coil<BR>10 Embodiment<BR>11 Reek of Putrefaction<BR>12 Keep On Rotting In The Free World<BR>13 Genital Grinder<BR>14 Pyosisified (Rotten to the Gore)<BR>15 Death Certificate<BR>16 Exhume to Consume<BR>17 Ruptured in Purulence<BR>18 Heartwork<BR>19 Carneous Cacoffiny<BR>20 outro<BR>

### Муз итоги 2008 года

no more links 26.12.2008 00:48:
лучшее, по брутальному дэту (имхо):<BR><BR>Artery Eruption/Inhuman Dissiliency "Festering Fuckhole Slop" (split-CD)<BR>Human Mincer "Degradation Paradox"   <BR>Incinerate "Anatomize"<BR>Severed Savior "Servile Insurrection"<BR><BR>из современной, но олдскульщины:<BR><BR>Hail Of Bullets "…Of Frost And War"<BR><BR>Из соотечественников порадовали:<BR><BR>Cephalic Impurity "Perverted Surgical Concept"<BR>Purulent Jacuzzi "Stench of the Drowned Carrion"<BR>Sordid Clot "Клубень"<BR><BR>Из грайндеца зацепила ещё такая тема, как Gronibard 2008 (название альбома тупо не помню) :rock: <BR><BR><BR>Из всего остального понравилось (что удалось вспомнить, опять же, хехе...):<BR><BR>AC/DC  - Black Ice<BR>Cavalera Conspiracy – Inflikted <BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags<BR>Metallica - Death Magnetic<BR>Queen + Paul Rodgers - Cosmos Rocks<BR>Testament - The Formation of Damnation 

### HAGGARD в Москве 25 ноября

A_l_a_n 27.01.2009 01:21:
играли два часа<BR>Tales Of Ithiria		<BR>Per Aspera Ad Astra<BR>In A Fullmoon Procession<BR>The Observer<BR>The Sleeping Child<BR>Statement Zur Lage Der Musica<BR>Herr Mannelig<BR>De La Morte Noire<BR>Heavenly Damnation<BR>The Final Victory<BR>Upon Fallen Autumn Leaves<BR>Prophecy Fulfilled<BR>Eppur Si Muove<BR>---<BR>In A Pale Moon's Shadow<BR>Awaking The Centuries<BR><BR>все-таки звук очень сильно подвел их в точке - гитары звучали очень уж не очень - и причина основная в самом настрое... - они жужжат ив клубном пространстве ложатся на клавиши и скрипичные весьма плохо.....

### HAGGARD в Москве 25 ноября

ward 27.01.2009 01:34:
Добрались они таки...<BR><BR>Уместились...11 человек на сцене-впереди вокалист/гитарист,второй гитарист,басист,,вокалистка, и чистоголосый вокалист,также на дудках разных играющий.<BR><BR>Сзади-слева от драммера-скрипач,скрипачка и виолончелистка,справа-клавишница и второй барабанщик,играющий на небольшой барабанной установке,а также на гобое.<BR>Вроде бы уместились и сцену не перестраивали.<BR>Сам концерта задержался и начался только в 21-45,так как автобус с музыкантами группы приехал только в седьмом часу и много времени было потрачено на саундчек.<BR><BR>Само выступление группы длилось 2 часа и оправдало все ожидания...реально бестово отыграли,плюс ко всему еще и звук хороший был,по крайней мере стоя на втором этаже по центру, я чктко слышал и гитары, и вокал, и струнные. Сам сет группы никак не назвать отработкой гонорара-Азиз постоянно общался с публикой между песнями, и даже сказал какую-то фразу на русском. Вокалистка же угорала на сцене не хуже брутального металлера=)).Ну а сам сет представлял собой бест оф со всех альбомов.<BR>Поскольку группу я давно ждал и мечтал увидеть,то пока данный концерт для меня является первой заявкой на лучший гиг года.Хотя наверняка многие могу и не согласиться, но сколько людей, столько и мнений.Спасибо Спике, что с третьей поптыки Haggard удалось-таки привезти.<BR><BR>Сет-лист:<BR><BR><B>01. Tales Of Ithiria<BR>02. Per Aspera Ad Astra<BR>03. In A Fullmoon Procession<BR>04. The Observer<BR>05. The Sleeping Child<BR>06. Statement Zur Lage Der Musica<BR>07. Herr Mannelig<BR>08. The Day As Heaven Wept<BR>09. De La Morte Noire<BR>10. Heavenly Damnation<BR>11. The Final Victory<BR>12. Upon Fallen Autumn Leaves<BR>13. Prophecy Fullfilled<BR>14. Eppur Si Muove<BR><BR>Бис:<BR><BR>15. In A Pale Moon's Shadow<BR>16. Awaking The Centuries</B>

### OPETH в России 20-21 февраля

dmc_bot 21.02.2009 13:45:
То что видел на ДВД группы, не сравнить с тем что было вчера. А от настроения артиста тоже много зависит. Сыграли как обязательство за гонорар. И не было песен с Damnation :(<BR><BR>Народу было 1300-1500

### Поговорим о редких дисках

Ghast 28.02.2009 14:43:
У меня самый дорогой диск - OPETH "Blackwater Park" 2CD Slipcase MFN (не путать с КОХовским переизданием) - 2500 р. Из дорогих еще тот же OPETH "Damnation" и "Deliverance" оба диги от MFN по 2000 р. Самый дешевый, не считая лютога ондырграунда, - ферстпресс DECEMBER MOON "Source Of Origin" CD Spikefarm - 180 p.

### Новинки 2009

фрукт 01.06.2009 10:48:
Blood Red Throne "Souls Of Damnation" 2009<BR><BR>Бодрячком так. Ничего нового, но весьма добротно и зажигательно. Зачот! 

### Новинки 2009

Вяче 18.06.2009 22:59:
Blood Red Throne-2009-Souls of Damnation (death metal)<BR><BR>Умный дэт. Знают какую микстуру надо любителю мощного музла. А один из игредиентов этого зелья и очень важный, чтобы вы думали?а всего то-басуха!!!! Дать ей разгуляться,бесноваться в этом мощном шторме! То чего забывают сделать другие дет брутал группы. Или иногда мелькнет и всегда остаётся ощущение-почему так мало??? было такое неправдали? тут же ребята подошли с умом. Я бы сказал тут бас как ещё одна басовая тарелочка или бочечка в составе ударных. Причём и раньше они уделяли ей должное внимание. Всё разннобразно и качественно. Рекомендую.<BR>4.5 из 5.0<BR><BR>Jorn-2009-Spirit Black (hard rock)<BR>Неоднозначный альбом. Но однозначно лучше предыдущего. Тут все песни индивидуальны, со своим настроением, весьма приятные. Я бы даже сказал что это уже не хард рок каша как иногда проскальзывает у Jorn. Скажем так -не хиты, но песни очень приятные и..внимание..вас ждёт сюрприз-<BR>Это шедевральный кавер I Walk Alone (угадайте с трёх раз на кого:)) и <BR>бонус-песня шедевр The Sun Goes Down (есть подозрение что тоже кавер причём на что то очень известное).<BR>4.5 из 5.0<BR>(а вообще альбом с каждым прослушиванием нравится всё больше)

### Новинки 2009

фрукт 19.06.2009 17:28:
&gt;&gt;Blood Red Throne-2009-Souls of Damnation (death metal)<BR><BR>Умный дэт. Знают какую микстуру надо любителю мощного музла. А один из игредиентов этого зелья и очень важный, чтобы вы думали?а всего то-басуха!!!!<BR><BR>У них на элбуме то ли 2005, то ли 2007, бас гремит что ёбнутый, остальных инструментов не слышно.<BR>В смысле, басуха всех заглушает 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.08.2009 09:23:
Chain Lightning	Bolt From The Blue	Dragonight	Classic heavy-metal	350 руб<BR>Circus Of Damnation	Don't Let Them Fall	Dawn Of Sadness	Funeral-ambient-doom	350 руб<BR>Dean McGinnes	The Journey Of Life	Self-prod	Guitar instrumental	350 руб<BR>Desolation	Eternity Of Hell	S.M.C.	Black-metal	300 руб<BR>Duster 69	Nothing Left	Sleaszy Rider	Stoner	350 руб<BR>Equimanthorn	Lectionum Antiquarum	Unisound	Dark ambient	300 руб<BR>Equimanthorn	Nindinuugga Nimshishargal Entillara	Unisound	Dark ambient	300 руб<BR>Everblame	Sina	Self-prod	Glam-hard-rock	350 руб<BR>Horrors Of The Black Museum	Gold From The Sea	Hot BM	Doom-metal	300 руб<BR>Infravision	This Epileptic Serenity	Secret Port	Metalcore	300 руб<BR>John B	Row	Secret Port	Instrumental	350 руб<BR>Juglans Regia	Visioni Parallele	AKOM	Heavy-prog на итальянском	350 руб<BR>Malicious Onslaught	Brutal Gore	Unisound	Classic Death-metal	300 руб<BR>Mortuus Caelum	Ventus Infesto	OBSE	Black-metal	300 руб<BR>Obduktion	II	Secret Port	Death-metal	300 руб<BR>Petere & The Porcus Chicus Orchestra	Q-8 Project	CPN	Hard-rock	350 руб<BR>Phobic Instinct	A Second Of Thought	KhaosMaster	Thrash-hardcore	350 руб<BR>Skepticism	Alloy	Rred Stream	Funeral Doom	350 руб<BR>Uncanny	Splenium For Nyktophobia	Unisound	Death-metal	300 руб<BR>Vice Human	Set me Free	SMC	Classic heavy-metal	350 руб<BR>

### Золотая кладовая мирового рока!

Максим - LOGIN! 16.11.2009 18:03:
СПАСИБО.<BR>Большое человеческое.<BR>Позже отпишусь, не знаю хватит ли сил по каждой позиции каментить.<BR><BR>Думаю, что писать:<BR>{группа}, {альбом} - КОНФЕТЫ\ГОГНО<BR>- будет обидно для рекомендателя!<BR><BR>PS: Возможно этот топег кому-то ещё пригодится, в будущем. Я не сомневался, что <B>Гость</B>, <B>eddie</B>, <B>shah</B>, <B>Dmitry Heatry</B> и другие товарищи порекомендуют что-то (которым заранее тоже спасибо), но надеялся, что больше народу рискнут запостить свои приоритеты.<BR>Жаль, что большинство старых юзеров сюда не пишут уже. Очень нереально выковыривать рекомендации со всего маздая за 10 лет. Не реально так же и обсуждения какого-то олдового состава читать, где постят любители, обсуждают всякие эксклюзивные издания.<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>Вяче:(16.11.2009 10:33) 	  </B><BR> 	бредятина. всё чисто субъективно. зачем вывешивать какие то списки? для кого то классика рока это уже сойлворк или тривиум.<BR>чё за пристрастие всё загнать в какие то списки? чё нравится то и слушай. классика не классика-похуй</DIV><BR>да, несомненно - субъективно.<BR>но в виду большого объёма нереально подряд всё отслушать.<BR><BR>ps: вот что мне в аське товарищ отпостил:<BR><BR><DIV CLASS="quote">AC/DC - Back In Black<BR>Alice Cooper - Trash (поздние тоже круты, но последний неожиданно старомодно звучит)<BR>Black Sabbath - Black Sabbath, Paranoid, Masters of Reality<BR>Guns N' Roses - всё раннее, последний тоже крут<BR>Iron Maiden - Fear of the Dark<BR>Bruce Dickinson - Chemical Weeding<BR>Judas Priest - Painkiller<BR>Manowar - Kings of Metal<BR>Megadeth - R.I.P., Countdown to Enxtinction (кажется, по памяти пишу)<BR>Metallica - 83-91 включительно<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - Dr. Feelgood, последний тоже крут<BR>Mot&#246;rhead - много хороших альбомов (но они все одинаковые )))))), последний мегакрут<BR>Ozzy Osbourne - Ozzmozis, Black Rain<BR>Testament - Low, Demonic, Gathering, The Formation of Damnation (последний - мегакрут)<BR>Venom - Welcome To Hell, Black Metal, At War With Satan, Possessed, поздние тоже ничего<BR>W.A.S.P. - альбомно не разбираюсь, на концерте я присутствовал, это было мегакруто<BR>Yngwie Malmsteen - старые концертные видео охуенны, альбомно не разбираюсь, хотя у меня почти все ))))<BR>Led Zeppelin - 2, 3<BR>Machine Head - Burn My Eyes<BR>Pantera - все крутые с 90-го по последний, классические = Cowboys from Hell, Vulgar Display of Power, Far Beyond Driven<BR>Halford - оба полноформатника мегамощны, сингл как-то слабоват к новому альбому, но ничего так<BR>Slayer - 83, 86, 88, 90, 92 (мутноватый альбом местами), 2009 (последний тоже на удивление хорош)<BR>Это на мой вкус<BR>По некоторым позициям просто альбомно не разбираюсь, не хочу позориться.<BR>+ Deep Purple - Machine Head<BR>Twister Sister уважаю<BR>Accept - гогно писклявоэ = согласен, хотя вроде классика<BR>.....<BR>Нет проблем.<BR>Слушай современное говно )))<BR>Сейчас говна намного больше, но оно цветастее )))))))))<BR>....<BR>Взять тот же Тестамент<BR>Там и Gene Hoglan и Steve DeGeorgio играли<BR>Это просто к слову. Намёк на то, что говна откровенного там скорее всего не будет ;-) <BR>А ранний метлой попахивает, это да. Но альбомы 90-х годов были мегакруты на момент <BR>выхода. Последний альбом тоже мегакрут.<BR></DIV><BR><BR>Утверждаюсь в мысли, что один из важных фактов: кто первым дефлорировал сознание, к тому остаются трогательные воспоминания ;-)<BR>Не могу сказать что я сейчас часто слушаю Death, Shah, Obituary, Carcass, Sepultura - на которых вырос с можно сказать (слушал с 1993 по 1997), но иногда переслушиваю. И вот даже решил при возможности на родных Чака подсобрать, хоть это ему уже не поможет.

### Музыкальный итог 2009

Максим - LOGIN! 28.12.2009 19:54:
понравились:<BR><BR>Believer, 2009, Gabriel (technodeath, technothrash)<BR>Gnostic, 2009, Engineering The Rule (old school technodeath)<BR>Gorod, 2009, Process Of A New Decline (technodeath)<BR>Hellwitch, 2009, Omnipotent Convocation (technothrash)<BR>Inevitable End, 2009, The Severed Inception (technodeath, deathcore, chaotic, melodic death)<BR>Malebolgia, 2009 Requiem for the Inexorable (Usa, Comatose) (brutal technodeath, melodic death)<BR>Obscura, 2009, Cosmogenesis (technodeath, melodic death)<BR>Oceano, 2009, Depths (deathcore, brutal technodeath)<BR>Viraemia, 2009, Viraemia (EP) (deathcore, technodeath)<BR>Equal Minds Theory, 2009, Un (EP) (mathcore) - российский коллектив<BR><BR><BR>Это так себе, что-то слушается, что-то не слушается, но как бы не гавнисче:<BR><BR>Absu, 2009, Absu<BR>Abysmal Torment, 2009, Omnicide<BR>Afgrund, 2009, Vid Helvetets Grindar<BR>Asphyx, 2009, Death...The Brutal Way<BR>Awaiting The Autopsy, 2009, Couldn't Tell The Bodies Apart<BR>Augury, 2009, Fragmentary Evidence<BR>Behemoth, 2009, Evangelion<BR>Blood Red Throne, 2009, Souls of Damnation<BR>Brutal Truth, 2009, Evolution Through Revolution<BR>Cannibal Corpse, 2009, Evisceration Plague<BR>Carcariass, 2009, E-xtinction<BR>Cefalophagia, 2009, Extirpation Visceral<BR>Despondency, 2009, Revelation IV (Rise Of The Nemesis)<BR>Devourment, 2009, Unleash The Carnivore<BR>Dying Fetus, 2009, Descend Into Depravity<BR>Flesh Consumed, 2009, New Order Of Intelligence<BR>God Dethroned, 2009, Passiondale [12 inch Analog]<BR>Inhumate, 2009, The Fifth Season (fra)<BR>Insect Warfare, 2009, World Extermination<BR>Kreator, 2009, Hordes Of Chaos<BR>Leprous, 2009, Tall Poppy Syndrome<BR>Martyr Defiled, 2009, Ecophagy (EP)<BR>My Dying Bride, 2009, For Lies I Sire<BR>Obituary, 2009, Darkest Day<BR>Peste Noire, 2009, Ballade Cuntre Lo Anemi Francor<BR>Prostitute Disfigurement, 2009, Descendants of Depravity<BR>Samael, 2009, Above<BR>(Sic)monic, 2009, Somnambulist<BR>Scale The Summit, 2009, Carving Desert Canyons<BR>Sepultura, 2009, A-Lex<BR>Success Will Write Apocalypse Across The Sky, 2009, The Grand Partition And The Abrogation Of Idolatry<BR>Suffocation, 2009, Blood Oath<BR>Ulcerate, 2009, Everything is fire<BR>Vomitory, 2009, Carnage Euphoria<BR>Wolves in the Throne Room, 2009, Black Cascade<BR><BR>не понравилось, или переслушивать заподлонах:<BR><BR>ABACABB, 2009, Survivalist<BR>Agoraphobic Nosebleed, 2009, Agorapocalypse<BR>Amorphis, 2009, Skyforger (japanese edition)<BR>Arcane Grail, 2009, Arya Marga<BR>Anaal Nathrakh, 2009, In the Constellation of the Black Widow<BR>Azarath, 2009, Praise The Beast<BR>Ch'aska, 2009, Pururauca<BR>Coram Lethe, 2009, ...A Splendid Chaos (italy)<BR>Ease Of Disgust, 2009, The Shell (EP) (Rus, Moscow, Deathcore)<BR>Esgharioth, 2009, Asylum Of The Wretched (Rus, Moscow, black death)<BR>Khanate, 2009, Clean hands go foul<BR>Konkhra, 2009, Nothing is Sacred<BR>Lamb of God, 2009, Wrath (Deluxe)<BR>Mastodon, 2009, Crack The Skye<BR>Medic,Medic!, 2009, Insight (Rus, Moscow, mathcore)<BR>Napalm Death, 2009, Time waits for no slave<BR>Nile, 2009, Those Whom The Gods Detest<BR>Odium, 2009, At The Bottom<BR>Old Man's Child, 2009, Slaves Of The World<BR>Rammstein, 2009, Liebe ist f&#252;r alle da (Special Version)<BR>The Agonist, 2009, Lullabies For The Dormant Mind<BR>Torture Killer, 2009, Sewers<BR>Tribulation, 2009, The Horror (swe)<BR>Waco Jesus, 2009, Sex Drugs & Deathmetal

### Поделитесь, пжалста!

Хорёк 02.01.2010 16:52:
Хм, Opeth - Damnation<BR>Still Light оч душевная банда не уверен правда что 100% то<BR>

### SONIC SYNDICATE в России в апреле

Blackheart 22.01.2010 15:28:
Опет скучное? Допускаю, особенно в плеере в пути, но порой ...под настроение порой ничего лучше не придумать...просто охренительное звучание.<BR><BR>Я вот на днях буквально открыл для себя альбом Damnation...гениальная тема...раньше как-то мимо него я проходил...<BR><BR>А соники хорошо идут и дома, и в компании, и в плеере....универсальное такое музло. 

### YNGWEE MALMSTEEN в Москве 21 апреля

ward 23.04.2010 23:37:
На 100 процентов не уверен но кажется такой сет был:<BR><BR>Rising Force<BR>Demon Driver<BR>Live To Fight (Another Day)<BR>Crown Of Thorns<BR>Far Beyond The Sun<BR>Damnation Game<BR>Dreaming (Tell Me)<BR>Baroque And Roll<BR>Gates Of Babylon<BR>I'am A Viking<BR>Death Dealer<BR>Trilogy Suite<BR>Red House<BR>Drum Solo<BR>You Don't Remember I'll Never Forget<BR>_____________<BR>Black Star<BR>Red Devil<BR>I'll See The Light Tonight<BR><BR>Играли где-то 1 час 45 мин<BR>Звук нормальный был вполне

### YNGWEE MALMSTEEN в Москве 21 апреля

Психастеноподобный истерошизоид 09.05.2010 07:32:
да уж как Ромео. И даже песенку написал Damnation Game. Да и альбом назвал Unleashed the Fury, что звучит как пародич на симфонииксовскую Unleashed the fire<BR>З,Ы, на концерте был

### Продажи альбома 7,62 ПИЛИГРИМА в Евросети бьют рекорды))

Хорёк 25.05.2010 15:40:
Четвертый альбом будет в духе Opeth - Damnation<BR>

### Новинки 2011

no more links 03.06.2011 03:26:
<B>Abraxas "Damnation" (2011)</B> - неплохой oldschool death metal из Штатов, не с самыми последними людьми:<BR><BR>Mike Hrubovcak - Vocals (Monstrosity, Vile, Divine Rapture, ex-Rumpelstiltskin Grinder) <BR>Makoto Mizoguchi - Guitars & Bass (Ex-Pyrexia, Ex-Internal Suffering and Ex-Hate Eternal (Live), Vile (live)) <BR>Lance Wright - Drums (Vile (Live), Temple of Blood, ex-Daemonicide, etc.)<BR><BR>хотя основной персонаж тут Mike Hrubovcak, конечно (остальные рангом поменьше, мягко выражаясь))<BR><BR>и вот еще олдуха толковая: <B>Morphosys "A Face Of Leather" (2011)</B>, немцы, тут даже Paul Speckmann в одной композиции поучаствовал!

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 29.07.2011 04:05:
короче! слушабельно:<BR><BR>Abraxas, 2011, Damnation<BR>Abysmal Dawn, 2011, Leveling The Plane Of Existence<BR>Amorphis 2011, The Beginning Of Times<BR>Anaal Nathrakh, 2011, Passion<BR>Autopsy, 2011,  Macabre Eternal<BR>Benighted, 2011, Asylum Cave<BR>Burzum, 2011, Fallen<BR>Deicide, 2011, To Hell With God<BR>Deranged, 2011, Cut Carve Rip Serve<BR>Fen, 2011, Epoch<BR>Fetal Decay, 2011, You Have No Choice<BR>Fleshgod Apocalypse, 2011, Agony<BR>Gigan, 2011, Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes<BR>Haemorrhage, 2011, Hospital Carnage<BR>Hate Eternal, 2011, Phoenix Amongst the Ashes<BR>Impiety, 2011, Worshippers of the Seventh Tyranny<BR>Jakszyk, Fripp and Collins, 2011, A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)<BR>Japanische Kampfhorspiele, 2011, Kaputte Nackte Affen<BR>Lock Up, 2011, Necropolis Transparent<BR>Morbid Angel, 2011, Illud Divinum Insanus<BR>My Dying Bride, 2011, Evinta (Deluxe Edition, 3CD)<BR>Nader Sadek, 2011, In The Flesh<BR>Necrophagia, 2011, Deathtrip 69<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR>Neuraxis, 2011, Asylon<BR>Obscura 2011, Omnivium<BR>Origin, 2011, Entity<BR>Pestilence, 2011, Doctrine<BR>SepticFlesh, 2011, The Great Mass<BR>Virus 2011 - The Agent That Shapes The Desert<BR>Wormrot 2011 Dirge<BR>Xe-NONE, 2011, Dancefloration<BR><BR>не особо понра, что-ир ваще гавно:<BR>Askaris, 2011, The Waiting Room<BR>Carnal Disfigurement, 2011, Inhuman Devoured Content From Cranial Cavity<BR>Cruachan, 2011, Blood On The Black Robe<BR>Defiled, 2011,  In Crisis<BR>DevilDriver, 2011, Beast<BR>Falkenbach, 2011 - Tiurida<BR>Funeral, 2011, To Mourn Is A Virtue<BR>In Flames, 2011, Sounds Of A Playground Fading<BR>Morphosys, 2011, A Face Of Leather<BR>Peste Noire, 2011,  L’Ordure A L’etat Pur<BR>Pitom, 2011, Blasphemy And Other Serious Crimes<BR>Redsky, 2011, The Circle Of Blood<BR>The Human Abstract, 2011, Digital Veil

### Opeth - Heritage - 2011, MP3, 320 kbps

Психастеноподобный истерошизоид 05.09.2011 22:28:
опет талантливые музыканты. Они не сделали материал "на злобу дня" и даже, соблюдая крен в прогрессивный рок эпохи прогрессивного рока, не сказать, что остались в его формате.<BR>Поэтому качать надо, особенно, если хочется чего-то услышать в духе Camel и King Crimson и очень психоделичное. Хотя Хорёк был прав, заметив, что последний выпуск этого метафармакона обладает седативным действием. <BR><BR>Ну а что? Watershed можно отнести к антидепрессантам, Blackwater Park по сравнению с ним - анаболик, дающий своеобразное "наращивание мышц", похожий в этом плане на последний был акустический Damnation<BR>

### Новинки 2011

belial 02.10.2011 18:01:
ANAAL NATHRAKH “Passion” – 2011 (очередной клевый всплеск блЭкстрим-энергии с британских островов)<BR>Черная вдовушка была маниакально-охуенской. Британские экстремалы на том альбоме выложились на полную катушку. Жгли, пиздили и насиловали все, что только им под горячую руку попалось. Но занимались своими извращениями очень тонко, отточено, с грамотным подлизом очка аудитории. Соответственно, расширив оную. Passion продолжает линию партии. Популяции невинных белок и воробьев в английских лесах должны по идее уменьшится. <BR>Первые два трэка, тот самый Натрах, которым он прославился в массах. Зверский угарище, брутально, с Вортексо-подобными чистоголосыми распевками, вокальной рвотой Ханта, и прочими ништяками. Но, вот потом, качество не такое уж и ГОСТовское. Проходняка не имеется, но на некоторых вещах, брутал переходит в звуковой онанизм и кончину мертвыми спермосоплями. Что тоже неплохо, но все же, на любителя. Не обошлось, понятно дело, без панк-грайндового забоя (песенка Locus Of Damnation и еще есть), где все отдано на откуп нигилистическому бреду. А это чересчур, если учесть концепцию. Один из главных хитов диска – Paragon Pariah. Чистый вокал неимоверно прет, да и музло нестандартно для Натрахов. Индустриальное, пост-апокалиптическое заражение человечества музыканты выдали на интересной и печальной вещи Ashes Screaming Silence.<BR>Все прилично, в тему, по кайфу. Но, это не In The Constellation Of The Black Widow. Послабже. Очень похоже, если сравнить воздействие на меня прошлого и нынешнего Примордиала. Такая же песня. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 25.10.2011 19:28:
Obtuse / Third Degree / Mumakil	The Sick, The Dead, The Rotten Part II	The Spew	Death-grind	350 руб<BR>Occultus	Cain & Abel	Ultra Metal	Black-metal	350 руб<BR>Oceans Of Sadness	The Arrogance Of Ignorance	Scarlet Records	Melodic death-black	500 руб<BR>Odd Dimension	Symmetrical	Scarlet Records	Progressive-metal	600 руб<BR>Operatika	The Calling	Scarlet Records	Opera Sympho-metal	500 руб<BR>Ordog	Remorse	Violent Journey	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Persefone	Shin-Ken	Kolony Records	Avantgarde melodic death	350 руб<BR>Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Reflection	The Fire Still Burns	Secret Port	Progressive	350 руб<BR>Sadistik Forest	Sadistik Forest	Violent Journey	Death-metal	350 руб<BR>Shock Troopers	Blades and Rods	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Stillness Blade	Break of the Second Seal - The Eternal Damnation	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Terminally Your Aborted Ghost	Inanimately Soundless	The Spew	Death-grind	350 руб<BR>Theodore Ziras	Virtual Virtuocity	Secret Port	Instrumental-neoclassic	350 руб<BR>Thromdarr	Electric Hellfire	Violent Journey	Thrash-black (SKEPTICISM members)	350 руб<BR>To Cast a Shadow	In Memory Of [digi-pack]	Kolony Records	Gothic-doom [digipack]	350 руб<BR>Vicious	Emotionally Disqualified	Scarlet Records	Thrash-death	350 руб<BR>Warmblood	Timor Mortis	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Witheria	Vanishing Order	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:40:
особо слушабельное - жирным, достойны покупки в принципе, но посмотрим как пройдёт проверку временем, например:<BR><BR><B> Abraxas &gt; Damnation</B><BR>Abysmal Dawn &gt; Leveling The Plane Of Existence<BR>Anaal Nathrakh &gt; Passion<BR>Benighted &gt; Asylum Cave<BR>Burzum &gt; Fallen<BR><B> Deicide &gt; To Hell With God</B> - правда подзаёбывает, но меньше, чем предыдущие.<BR><B> Demisery &gt; Hive Of Mutilation</B> - порадовали грамотным кавером Death, сразу поднялись в рейтинге.<BR>Deranged &gt; Cut Carve Rip Serve<BR><B> Fetal Decay &gt; You Have No Choice</B> <BR><B> Fleshgod Apocalypse &gt; Agony</B> <BR><B> Gigan &gt; Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes</B> <BR>Haemorrhage &gt; Hospital Carnage<BR><B> Hate Eternal &gt; Phoenix Amongst the Ashes</B><BR>Impiety &gt; Worshippers of the Seventh Tyranny<BR><B> Jakszyk, Fripp and Collins &gt; A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)</B><BR>Japanische Kampfhorspiele &gt; Kaputte Nackte Affen<BR><B> Morbid Angel &gt; Illud Divinum Insanus</B><BR><B> My Dying Bride &gt; Evinta (Deluxe 3CD)</B><BR><B> Nader Sadek &gt; In The Flesh</B> - скучновато<BR><B> Necrophagia &gt; Deathtrip 69</B> - после этого альбома переслушал всю дискографию, при случае куплю пяток дисков!<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR><B> Neuraxis &gt; Asylon</B> <BR>Obscura 2011, Omnivium<BR><B> Origin &gt; Entity</B> - но воодушевляет слабей предыдущего<BR><B> Pestilence &gt; Doctrine</B><BR><B> Virus 2011, The Agent That Shapes The Desert</B><BR><B> Xe-NONE &gt; Dancefloration</B><BR>The Black Dahlia Murder &gt; Ritual<BR>Absu &gt; Abzu<BR>Alarum &gt; Natural Causes<BR>Katzenjammer &gt; A Kiss Before You Go - забавно норв. девчушки отжигают, кстати!<BR><B> Detrimentum &gt; Inhuman Disgrace</B><BR><B> Inevitable End &gt; The Oculus</B> <BR>Ed Gein &gt; Bad Luck<BR>Deivos &gt; Demiurge Of The Void<BR>Brutal Truth &gt; End Time<BR><B> Anathema &gt; Falling Deeper</B><BR><B> Today Is The Day, 2011, Pain Is A Warning</B><BR><B> Vader, 2011, Welcome To The Morbid Reich (Limited Edition)</B><BR><B> Fetus In Fetu, 2011, Abnormal Disfigurement</B>

### Новинки 2012

belial 23.05.2012 20:36:
FRAILTY “Melpomene” – 2012 (модерновая кожура, классическое наполнение, дум-дэт из Латвии)<BR>Латыши. Я и не знал про таких. Облога стоунеровская, с сидящей на капителе Мельпоменой с лютней в руках. Посмеяться над составом, где обязательно должны коверкаться русские фамилии, типа Иванов – Ivanovs, Петров – Petrovs, Серебряков – Serebryakovs, тоже не удалось. Все походу из аборигенного населения. Нашлась баба – Ivita Puzo, да и только. Вышли ребята на Arx prods. (начинающий хохляцкий лейбл). Все говорило о том, что меня ожидает, типичное второсортное восточноевропейское музло, проникнутое любовью к временам их молодости и творчеству My Dying Bride с прочими причиндалами. Так и вышло, хотя толику кайфа я получил.<BR>Стандартна схема. Без инноваций. Вокалы: гроул глубокий, скрим ржавый + чистовокалы (маловато будет). Дум-дэт с вариантами. Варианты: скрипка на Смерти Онегина (!), акустика, фьюнеральные перегибы на местах (слушай The Doomed Halls Of Damnation), навязчивая активность встречается (в своей массе экспроприирована из творчества Crematory, слушай Wendigo). Короче, ничего такого, что могло бы удивить или заставить прислушаться повнимательнее. Но, запись хорошая, барабашки триггерят, и мило так все, доступно, с ностальгией. Качественный митал, неоригинальный, обезличенный, но качественный. Да и ни одного хода (в т.ч. мелодического), я не запомнил. <BR>Упертым фэнам думо-дэтовых анахронизмов рекомендую. Остальным будет побоку, полюбасу.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### какие альбомы ожидаемы в оставшееся время 2012?

Психастеноподобный истерошизоид 13.06.2012 22:44:
да у опета может случиться всё, что угодно. Когда вышел практически акустический Damnation, его тоже вряд ли кто тогда ждал. 

### Новый прогрессив-проект, слушаем песню

stepa 26.06.2013 15:29:
Я вот в такой музыке не шарю.<BR>Предложил клиенту постоянному по винилу вот такой список винила нового.<BR>Leprous - Coal<BR>Ayreon - Universal Migrator 1<BR>Ayreon -  The Human Equation<BR>Devin Townsend - Ocean Machine<BR>Devin Townsend - Terria<BR>Devin Townsend Project  - Epicloud (2LP+CD)<BR>It Bites - Map Of The Past (2LP+CD)<BR>Kaipa - Vittjar (black 2LP+CD)<BR>Riverside - Shrine Of New Generation Slaves 2LP<BR>Riverside - Anno Domini High Definition (black)<BR>Riverside - Second Life Syndrome (black)<BR>Riverside - Rapid Eye Movement (black)<BR>Spiritual Beggars - Return To Zero / Ltd. Transparent Purple Vinyl<BR>Steve Hackett - Out Of The Tunnel's Mouth / Black Vinyl<BR>Symphony X - The Damnation Game<BR>Symphony X - The Divine Wings Of Tragedy<BR>Symphony X - The Odyssey<BR>The Tangent - COMM ( LP+CD)<BR><BR>Он сказал, что все херь недостойная. При том, что денег куры не клюют ( вообще пофиг сколько тратить) и в коллекции куча всяких первопрессов прогрессива старого.<BR>Прав ли этот дядя или слишком эстетствует?

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 30.06.2013 00:48:
Les Discrets	Ariettes Oubli&#233;es	2012	Prophecy Productions	PRO123LPW<BR> <BR>Les Discrets/ Arctic Plateau	Les Discrets/ Arctic Plateau	2011	Prophecy Productions	PRO117LP<BR><BR>Antimatter	Fear Of A Unique Identity	2012	Prophecy Productions	PRO 127 LP<BR> <BR>Alcest	 BBC Live Session 	2012	Prophecy Productions	PRO 126<BR><BR>переиздания в 2012 году  от англичан Music on Vinyl <BR>Opeth	Deliverance 	2002	Music on Vinyl	MOVLP608 <BR>Opeth	Damnation 	2003	Music on Vinyl	MOVLP609 вообще безупречно записаны. <BR><BR><BR>В общем не могу припомнить что б у меня пластинки за последние два года, свежая купленная шумела или была с песком. <BR><BR>Вопрос какая у тебя головка у проигрывателя и какой тип иглы?<BR><BR>

### Новинки 2013

Хорёк 20.09.2013 23:01:
Damnations Day - 2013 - Invisible, the Dead<BR><BR>Экспериментальный современный хевипавер. Довольно симпотичные австралийцы. Песни короткие - как правило меньше 4 минут, но вполне нестандартные, правда ближе к концу альбома запал проходит. Все портит вокалист-гавнюк. Агрессивно он поет ужасно, в более лиричной манере тоже жиденько, кароче ваще нихера не умеет. Паверный гнусявый позор. Он все и испортил, а как старался соло-гитарист! Особенно нравятся медленные акустические пассажи вылезающие из соло-гитар. Вроде не сказать что свежий прием, а мало кто его использует.<BR>4+, работать над качеством записи и выгонять вокаляру-засранца<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=p_RoGikaq2U" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=p_RoGikaq2U</A><BR><BR>Siren's Cry - Scattered Horizons - 2013 (320 kbps)<BR><BR>Хехе, Nightwish решило поиграть пругрессив-метал, вот че это такое. Скорее правда симфонииксовый а не дримтеатральный, без лишних выебонов и с мелодиями. По мне так скорее говняшка чем марцепан. Звучание абсолютно стандартное, женский полуоперный вокал бесит как явление. Своего по большому счету нихуя, но в то же время очень качественно, далеко не халтура, так что 4 - все же заслуживает. Хз для кого это музло, любителям симфопавера нужны гимны, море пафоса, простые мелодии, симфо-фон и хоры как самоцель. Прогрессивная же аудитория просто назовет это павером и сочтет что мол ничего нового и своего, и будет по своему права. Хз че советывать этим юношам, я бы посоветовал поступать в институт<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=5Be1jyDetC0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=5Be1jyDetC0</A>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
9 th Plague	Apocatastasis reversed	250<BR>9th Entity	Diabolical enticement of bllod and lust	250<BR>Abhorred Despiser	Was raped	300<BR>Abraxas	Damnation	300<BR>Agathocles	Angry anthems	250<BR>Anatomy	Overtreatment	250<BR>Angerpath	Forgotten world	300<BR>Animals Killing People	Human hunting season	300<BR>Animals Killing People / Andromorphus Rexalia	split cd	250<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	300<BR>Antagony	Days of night	300<BR>Antropofagus	No waste of flesh (reissue 2011)	300<BR>Arkaik	Reflections within dissonance	450<BR>As Eden Burns	The great celestial delusion	450<BR>Assassinate The Following	Massacre of the north	250<BR>Avulsed	Seven years of decay/Bloodcovered	350<BR>Azarath	Holy possession	350<BR>Barzak	Barzak	250<BR>Beautiful Cafillery	It\'s your life It\'s your death	250<BR>Begotten	Bloodstained gods	300<BR>Being Killed	Kill yourself	300<BR>Besatt	Tempus apocalypsis	350<BR>Blastomycosis	The putrid smell within	250<BR>Bloodsoaked	Brutally butchered	300<BR>Breeding The Sick 	Cardiac Necropsy / Extreme Decay /Masochist	300<BR>Brief Respite	Uneveness	300<BR>Carmina	Carmina	300<BR>Carnagia	Blood Machine	300<BR>Caustic	The horror cult	300<BR>Chocked By Own Vomits / S.C.A.T.	split cd	250<BR>Choked By Own Vomits	Shit autopsy	300<BR>Circle Of Dead Children	Psalm of the grand destroyer	450<BR>Clearwater Deathblow	Parasite cleansing	300<BR>Clitsplit / Mutilation Of The Flesh	Partnerz in crime	250<BR>Coathanger Abortion	Dying breed	300<BR>Convent	The truth revealed	300<BR>Corpus Mortale	A new species of deviant	450<BR>Criterion	The dominant	250<BR>Cumbeast / Defleshuary / Decrepit Womb / Down From The Wound / Heinous Killings	Fermenting in five-way filth	250<BR>Cuntgrinder / Satan\'s Revenge On Mankind / Hymen Holocaust	3-way penetration	250<BR>Damnation	Resist	300<BR>Dead For Days	Creating murderous domain	300<BR>Debodified	Utopia in the eyes of a beast	300<BR>Deception	Nails Sticking Offensive	250<BR>Decimation	Anthems of an empyreal dominion	300<BR>Decision To Hate	Prepare for self-destruction	250<BR>Deflorace	Massacre	250<BR>Defloration	Abused with gods blessing	300<BR>Destroying Divinity	Hell unleashed	400<BR>Diluvian	Inhumanity remains	250<BR>Dim Mak	The emergence of reptilian altars	450<BR>Diminished	Rectal torment	300<BR>Dinozauras	Ecce cruor!	300<BR>Disastrous Murmur	Marinate your meat	300<BR>Dislimb	Bleeding anxiety	300<BR>Dismal Lapse	The nameless faceless	300<BR>Ebolie	Elevation into disintegration	200<BR>Ebonmortis	Reconstruction by force	250<BR>Effect Murder	Architects of sense	300<BR>Embalmer	13 faces of death	250<BR>Enemy Soil	Smashes the state live	400<BR>Engorgement	Excruciating intestinal lacerations	300<BR>Enmity	Vomit forth intestinal excrement	350<BR>Exulcerate	Remnants of a cannibalistic debauchery	300<BR>Eye Of Solitude	Sui caedere	300<BR>FAM	Bullet(in)	300<BR>Fear Inside	Human\'s disgust	300<BR>Fear Inside	The glorious of my war	300<BR>Feeble Minded	Pernicious intergrowth	250<BR>Fermento	Murder all	250<BR>Flesh Throne	Upon the throne of flesh	200<BR>Foul Stench	Eternal rot	250<BR>Fuck Your Depression	Total conception of human madness	150<BR>Gonorrhoea	Schizoprenia like syndrome	300<BR>Grind Inc.	Inhale the violence	300<BR>Gutted With Broken Glass	Beaten to a bloody pile	250<BR>Heaps Of Dead	Deceased dismembered and left to decay	250<BR>Heavy Roach Activity	Good for nothing	250<BR>Hideous Mangleus	Shadows that kill	250<BR>Impurity	Of lust and war	250<BR>In Articulo Mortis	The time has come	180<BR>Incarnated	Pleasures of consumption	300<BR>Incesticide	Incesticide	250<BR>Infected Disarray	Disseminating obscenity	450<BR>Infection Code	Intimacy	200<BR>Inner Hate	Synthetic umbicilical supremacy	250<BR>Insidious Decrepancy	Decadent orgy of atrocious suffering (reissue)	250<BR>

### EXUMER (Германия) в Москве (18 февраля 2014)!

no more links 12.08.2014 03:34:
чёто попалось сёдня в новостях такое:<BR><BR>1 августа 2014 года после продолжительной борьбы с раковым заболеванием скончался Холгер "Эйч Кей" Кольб, бывший гитарист Exumer. <BR>С ним группа записала альбом "Fire and Damnation".<BR><BR>Эх, мрёт народ от рака, только так...(( R.I.P.

### Новинки 2014

no more links 20.08.2014 01:06:
<B>Dethroned Christ "Only Death Shall Remain the World (2014)</B><BR><BR>отличный материал в духе ретро - сырой, злой микс из трэша, дэта и старорежимного блэка. Бразилия, Саркофаго, тёмные века, все дела))<BR>послушать 1 трэк можно тут - <A HREF="http://hammerofdamnation.bandcamp.com/album/dethroned-christ-only-death-shall-remain-the-world-promo" TARGET="_blank">http://hammerofdamnation.bandcamp.com/album/dethroned-christ-only-death-shall-remain-the-world-promo</A><BR><BR>Скачать (VBR270kbps) - <A HREF="http://rusfolder.com/41493996" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41493996</A>

### Новинки 2015

Dimas 18.06.2015 21:31:
нехилая сегодня подгонка<BR><BR>Virgin Steele - Nocturnes Of Hellfire & Damnation (2015) <BR>https://cloud.mail.ru/public/EQvi/ck6nax7wr<BR><BR>Lindemann - Skills In Pills (2015) <BR>https://cloud.mail.ru/public/3x7D/z1Gi6i4de<BR><BR>Luca Turilli's Rhapsody - Prometheus, Symphonia Ignis Divinus (2015) <BR>https://cloud.mail.ru/public/7DoG/6kCFZT1EV<BR><BR>Pro-Pain - Voice Of Rebellion (2015)<BR><A HREF="http://garnett00.rusfolder.net/files/43827897" TARGET="_blank">http://garnett00.rusfolder.net/files/43827897</A><BR><BR><BR>но больше всего меня порадовала вот эта афишка<BR><A HREF="http://s014.radikal.ru/i327/1506/51/7bcb4f8a3f97.jpg" TARGET="_blank">http://s014.radikal.ru/i327/1506/51/7bcb4f8a3f97.jpg</A><BR><BR>

### Новинки 2016

no more links 11.09.2016 10:29:
ну-ка, а кому тут олдскула по-японски?! <BR><B>Abigail "The Final Damnation"</B> в 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/zCaLEqXWuzd77" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/zCaLEqXWuzd77</A>

### Новинки 2017

Dimas 23.06.2017 20:01:
<B>Odroerir - Das Erbe unserer Ahnen (2017)</B><BR>Совершенно неожиданный третий релиз германской команды спустя семь лет после второго. И если первые два были сделаны в благодатном эпик паган стиле, то третий альбом вышел чисто акустическим, со множеством народных инструментов и чистым вокалом. Пошли они по пути Ульвер и Эмпириум. Сейчас их музыка, в основном, неторопливые песни, гармонично сочетающие в себе красивые мелодии, неплохой вокал (часто хоровой). Как то вот так.<BR><BR><B>Wizard - Fallen Kings (2017)</B><BR>Рекомендуется фанатам тру-метал в духе Мановара.<BR><BR><B>The Father Of Serpents - Age Of Damnation (2017)</B><BR>Достаточно солидный и тяжелый дум-дэт с большим привлечением скрипичных инструментов, напоминающий издали ранние Silent Stream Of Godless Elegy и Tristania, с суровым вокалом и хорошими мелодиями.<BR><BR><B>SadDolls - 2017 - Blood Of A Kind</B><BR>Интересный готик-метал из Греции, но совершенно неоригинальный. Ребята пошли по стопам ХИМа и выдали подобный же готик-метал продукт с липнущими риффами и своеобразным вокалом.<BR><BR><B>Stahlmann - Bastard (2017)</B><BR>Ну а здесь, пожалуй, стоит говорить о приверженности к материалу таких групп как Мегагерц и Раммштайн. Индастриал готик на немецком языке.<BR><BR><B>Odyssian - Olde - 2017</B><BR>Довольно интересная работа балансирующая между технодэтом и бруталом. Скорость и техника исполнения на высоте.

