# Heaven & Hell

Дискография
"Live Radio City Music Hall (2 CD)" 2007, Heavy Metal
"Live Radio City Music Hall [DVD]" 2007, Heavy Metal
"The Devil You Know" 2009, Heavy Metal
"Neon Nights: 30 Years of Heaven & Hell" 2010, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Странная теория о Black Sabbath и Оззи Осборне

Someone 01.05.2002 01:11:
А мне вроде и нравится старый Саббат, но не цепляет. Вот конкретно мне нравится все сольники Оззи, только последний и Ultimate Sin - не очень, а Саббат без Оззи меня тоже конкретно прёт, кроме Heaven & Hell и Forbidden - так себе. Мне кажется, что альбом с Мартиным - Tyr - вполне достойный. Да и Cross Purposes, Headless cross, Eternal Idol, хотя хрен знает что - мне нравится. Вот Seventh Star мне не нравится совсем. Но я вовсе не любитель спида и пауера. Мои вкусы - нечто среднее. Не люблю пауер, не люблю трэш, не люблю спид, не люблю брутал дэт. А нравится мне всяческие помеси готики с думом, индастриал, немного дарк металла, но также бывают и исключения.  Therion, Dreams Of Sanity, Fear Factory, Валкирия, Amorphis, Tiamat, Nightwish, Morgul, Gathering, Moonspell и многие другие...<BR>Кстати, второй Гизер, ИМХО, лучше, разнообразнее и самобытнее. Второй альбом просто супер.

### ULVER

Kai Mathias Stalhammar 03.12.2002 15:41:
Nattens Madrigal - отвратительный альбом. <BR>Bergtatt и Kveldssanger - великолепны.<BR>The Marriage Of Heaven & Hell - по-своему интересен. <BR><BR>ЗЫ: Jester Records - ублюдки.

### Адское противостояние: Dio vs. Ozzy

Well To Hell 02.07.2004 06:03:
"Сольный Дио чрезвычайно однообразен, а в Rainbow и BS он исполнял в основном чужие песни. Где бы он был, если б не Блекмор?"<BR><BR>Ну а как же Heaven & Hell, Mob Rules? Не совсем чужие песни, вместе с Иомми... Но видно как стиль БС отличался при Дио от того что при Оззи и др...

### Новинки 2007

Jacob 15.12.2006 10:53:
Жду новые Dream Theater, Masterplan, Pink Cream 69, Allen/Lande, Heaven & Hell.

### Новинки СОЮЗа - 2

R. 17.03.2007 15:02:
Лучше может быть Heaven & Hell, и даже наверняка будет. Вообще, не понимаю, что люди находят в Готтхарде. Обыкновенная серая харда. Ну, по паре вещей на альбом, остальное - проходняк. Покупаю их пластинки просто по дурацкой привычке.

### Heaven And Hell

Diemond 30.07.2007 09:36:
Имел счастье наблюдать Heaven & Hell на фестивале 16 июня Fields of Rock в Голландии. Сперва мне название ничего не говорило, но когда на сцену вылезли  Блэк Саббат образца 1981 года (Йомми, Батлер, Дио и Винни Эппис или Эппайс, хрен его знает), я прямо таки охуел.<BR>Играли песни в основном с 1980 и 1981 годов альбомов<BR>Neon Knights<BR>Children of The Sea<BR>Die Young<BR>Heaven & Hell<BR>Mob Rules<BR>Sign of The Southern Cross<BR>Voodoo<BR>+ песню "I" с альбома Dehumaniser.<BR>Ни одной песни озиевского периода. Значит что то там с правами на песнопения не в порядке. <BR>Чтобы Тони Йомми не сыграл Параноида! Неспроста сие.<BR>Отыграли очень даже бодро. Батлер с Эппайсом (который на Хэвен-н-Хэлл засадил очень боевое уд. соло) отжигали по полной, Йомми как всегда с видом постаревшего интеллигента в синих очках наоборот создавал видимость повышенного внимания к игре, а не к веселью, ну и Дио, понятное дело, не давал спуску. Мне даже показалось, что на след. день народ на самого Оззи реагировал с меньшим интузизазмом, чем на означенных героев.<BR>Не знаю, собран ли этот проект только с целью срубить башмалы или может чего-то записать, но наличие его в природе очень даже радует.  

### Новинки 2007

Appendics 28.09.2007 01:26:
Joe Lynn Turner - 07 Second Hand Life/ Yamaha Music (J)<BR><BR>Приходиться делать поправку на свои возможности. Мр. Тёрнер её и делает, - поёт мягче, пониже. Альбом содержит довольно разноплановые вещи, - и спокойные, проникновенные, и  драйвовые ( конечно с отголосками Рэйнбоу). Самое главное, что они не одинаково-занудные, безликие, - чем ранее явно грешил репертуар Джоя. Словом, - это вполне можно слушать, а фоном, - так и совсем чудненько.  6,5/10<BR><BR>Ещё одна формация, от которой совсем ничего, и давно уже, не ожидалось:<BR><BR>Mеtalium - 07 Nothing To Undo ( chapter six)/Massacre Rec./Digi<BR><BR>Конечно же, - революции не случилось, но это , безусловно, лучше того болота, которое было на 3-х последних альбомах. Появились хоть какие-то мелодии. Песенок - всего 9 шт. ( вместе с кавером на Квиновскую Шо Мост Го Он), так-что совсем заскучать не успеваешь. 4,5-5/10<BR><BR>Взял Heaven & Hell dvd + 2 cd. Засмотрели с братаном в Калуге. Пришли к выводу, что очень мрачно. Не пошло под настроение ( которое в тот момент создавалось самодельными чебуречками из парного мясца ).:)) Снято, конечно, хорошо, - так бы все стародавние записи выглядели.....<BR><BR>А вообще, только картона японского в этот раз закуплено порядка 30-и позиций, так-что в башке такая каша, что уже и слушать совсем ничего не хочется.:))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 09.04.2008 00:48:
Продано:  <BR><BR>Kreator “Extreme Aggression” (CBS America) – 200<BR>Strapping Young Lad 2003 “S/t” – 200<BR><BR>Новые позиции на продажу:<BR><BR>Saros 2006 "Five Pointed Tongue" (Hungry Eve) – 180<BR>Virgin Steele 1994 "Marriage of Heaven & Hell" (part I) – 220  <BR>Virgin Steele 1995 "Marriage of Heaven & Hell" (part II) – 200<BR><BR>Полный список и подробности тут: <A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029</A><BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Ramon 13.08.2008 14:52:
Вот позабавило меня, результаты голосавания читателей, даже комментировать не хочу :ROFL:<BR><BR>Metal Hammer март 2008г<BR><BR>лучшая группа <BR><BR>1.Machine Head<BR>2.Iron Maiden<BR>3.Arch Enemy<BR>4.Dimmu Borgir<BR>5.Avenged Sevenfold<BR>в прошлом году - lamb of god<BR><BR>лучший альбом<BR><BR>1. Machine Head The blackening<BR>2. Megadeth United Abominations<BR>3. Arch Enemy Rise of Tyrant <BR>4. Down III:Over the under<BR>5. Dimmu Borgir In sorti Diaboli<BR><BR>Прошлый год Mastodon Blood mountain<BR><BR><BR>герой года<BR><BR>1. Robb Flynn Machine Head<BR>2. Warlord Nygard Turisas<BR>3. Ville Valo HIM<BR>4. Ronnie James Dio Heaven & Hell<BR>5. Joey DeMaio Manowar<BR>прошлый год - не проводилось<BR><BR>лучший фронтмен<BR><BR>1. Robb Flynn Machine Head<BR>2. Angela Gossow Arch Enemy<BR>3. Bruce Dickinson Iron MAiden<BR>4. Ville Valo HIM<BR>5. Corey Taylor Stone Sour/Slipknot<BR>прошлый год Matt Heafy Trivium<BR><BR>лучший барабанщик<BR><BR>1. DAve McLain Machine Head<BR>2. Hellhammer Dimmu Borgir<BR>3. Mike Portnoy Dream Theater<BR>4. Joey Jordison Slipknot<BR>5. Tim Yeung Divine Heresy<BR><BR>прошлый год Frost Satyricon<BR><BR>лучший басист<BR><BR>1. John Myung Dream Theater<BR>2. Steve HArris Iron Maiden<BR>3. Adam Duce Machine Head<BR>4.Paolo Gregoletto Trivium<BR>5. Rex Brown Down<BR><BR>лучший гитарист<BR><BR>1.Robb Flynn Machine Head<BR>2.Zakk Wylde Ozzy/Black Label Society<BR>3.Alexi Laiho Children of Bodom<BR>4.Herman Li Dragonforce<BR>5. Mike Amott Arch Enemy<BR><BR>прошлый год Alexi Laiho Children of Bodom<BR><BR>7430

### Новинки 2009

Appendics 02.07.2009 17:55:
Немного о музыке:<BR><BR>UFO - The Visitor 09 /Avalon<BR>Great White - Rising 09/King Rec.+ 1 bonus<BR>Stratovarius -Polaris 09/Victor<BR><BR>Разные команды, с разной историей, вокалами, но объединённые одним общим горем, - отсутствием внятного материала. Белая акула полностью стала попсой, которую без напряга можно запускать по Европе+. Страты....что с Тимо, что без Тимо, - ху.та одна вестимо. Хотя и в их лучшие годы мне у них не многое было по-душе. Впрочем, я от них ничего уже и не жду. УФО что-то совсем не в кассу, пора на пенсию давно.<BR><BR>Немного о тех, от кого что-то можно ожидать.<BR><BR>Primal Fear - 16.6    09 /King Rec.+ 1 bonus<BR><BR>Предыдущие 2 работы были если не шедевральными, то, по-крайней мере, очень сильными, с кучей хитов и улётной работой Шиперса. Почти верх вокального мастерства. Признаюсь очень ждал продолжения. Ан нет! Слушал очень много раз, - десятки, но можно констатировать, - на этот раз не срослось. С присутствием Хэнни Вольтера, местами оттдаёт Тундерхэдом, что не есть гут. Да и Ральф как-то сдержан. Не совсем айс, - средняя работа :((((<BR><BR>Heaven & Hell - The Devil You Know 09/ Victor<BR><BR>Отцы так же не удивили. Мрачно и медленно. Подспудно хотелось олдовости времён Моб Рулса. Ишь, губу раскатал. Не в этой жизни! Но всё-равно, и на этои спасибо!<BR><BR>

### Thrash - Metal

Ed the Hunter 08.01.2010 17:49:
Cпасибо. Мощная песня. И вообще - Exodus - мощная группа. И ещё - в тему:<BR><BR>Sonisphere Festival 2010 <BR>(19.06.10 Leti&#353;t&#283; Hrad&#269;any u Mimon&#283;, Czech Republic) <BR><BR>Heaven & Hell <BR>Mastodon <BR>Anthrax <BR>Megadeth <BR>Slayer <BR>Metallica<BR><BR><BR>Вот так-то...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:12:
Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 200 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Thy Serpent - Death / Lords Of Twilight <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Ulver - Nattens Madrigal <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack) 150 <BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Unleashed - Hammer Battalion <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 150<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Sonisphere Festival 2010 

colddarknord 20.02.2010 15:11:
Собственно в Чехии (19th June) будут Metallica, Slayer, Anthrax, Megadeth, Rise Against, Alice In Chains, Stone Sour, Volbeat, DevilDriver, Mastodon и спецгест - Heaven & Hell.<BR><BR>В Щвейцарии (18th June) будут к основному составу Моторы (ау, Ихтич!)<BR><BR>Билеты у нас по: стоим на поле за 1.690 K&#269;, стоим у сцены за 2.390 K&#269;, VIP-уем за 4.990 K&#269;<BR><BR>Фест однодневный.<BR><BR>Билетами таримся тут:<BR>https://www.musicticket.cz/index.php?id=19&artikelid=2<BR>или тут:<BR><A HREF="http://www.ticketpro.cz/jnp/festivaly/hudebni/311353-sonisphere-festival.html" TARGET="_blank">http://www.ticketpro.cz/jnp/festivaly/hudebni/311353-sonisphere-festival.html</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 26.02.2010 17:11:
+<BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 11.03.2010 13:45:
Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Death Or Glory <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:40:
Продолжение:<BR><BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### DIO всё.

Sergey 16.05.2010 23:58:
<A HREF="http://www.roadrunnerrecords.com/blabbermouth.net/news.aspx?mode=Article&newsitemID=140129" TARGET="_blank">http://www.roadrunnerrecords.com/blabbermouth.net/news.aspx?mode=Article&newsitemID=140129</A><BR><BR>Wendy Dio, wife/manager of legendary heavy metal singer Ronnie James Dio (DIO, HEAVEN & HELL, BLACK SABBATH, RAINBOW), has released the following statement to BLABBERMOUTH.NET:<BR><BR>"Today my heart is broken, Ronnie passed away at 7:45 a.m. [on Sunday] 16th May. Many, many friends and family were able to say their private goodbyes before he peacefully passed away. <BR><BR>"Ronnie knew how much he was loved by all. <BR><BR>"We so appreciate the love and support that you have all given us. <BR><BR>"Please give us a few days of privacy to deal with this terrible loss.<BR><BR>"Please know he loved you all and his music will live on forever."<BR><BR>It was only a month ago that Dio, 67, spoke about his battle with cancer with the Artisan News Service on the "black carpet" of the Revolver Golden Gods Awards, which took place on April 8 at Club Nokia in downtown Los Angeles. When asked about how he had been feeling since he was diagnosed with the disease late last year, Dio said, "Well, I feel good and bad at times. It's a long process. Chemotherapy is a... I never realized what a difficult thing it was to go through. It's a real cumulative effect — the more you have, the more it piles up on top and it takes longer and longer to get over it. I find it very difficult to eat. I don't like to eat anyway, so I guess that's OK. But I know I have to. But this makes it very, very hard. But if you're determined to beat it, then you have to go with what you believe is going to beat it for you, and in this case it's that. I go to a great hospital in Houston called M.D. Anderson, which I think is the best hospital in the world, I have the best doctor in the world, Dr. Ajani, who I really trust and I really believe in, so I think I've done all the right things. It makes me feel positive about my life and positive that there is a lot more of it to live."<BR>

### MEGADETH в Москве 13-14 июля

Jacob 13.07.2010 16:14:
будет также как на Heaven & Hell. В первый день биток, на следующий свободно. Я бы с удовольствием завтра пошел, но завтра Слэш.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:40:
ANTHRAX Fistful of Metal/Armed and Dangerous (2 cd) Переиздание SPV 1998 500<BR>ANTHRAX Among The Living Megaforce/Island 400<BR>ANTHRAX State Of Euphoria Megaforce/Island 400<BR>ANTHRAX Persistence of Time Megaforce/Island 400<BR>ANTHRAX Sound of White Noise digipack Переиздание Nuclear Blast 2003 350<BR>ANTHRAX Stomp 442 300<BR>ANTHRAX Volume 8 - The Threat is Real 300<BR>ANTHRAX We've Come for You All плюс сингл Summer на отдельном диске 350<BR>APOCALYPTICA Reflections 300<BR>ARCH ENEMY Wages of Sin (2 cd) второй диск - редкие вещи, кавера 400<BR>ARCHETYPE Dawning Первое издание self-rerlease 400<BR>ARK Ark 300<BR>ARK Burn the sun 300<BR>ARMED FORCES Take on the Nation 450<BR>ARMORED SAINT Symbol of salvation первопресс 450<BR>ARMORED SAINT Revelation (2-cd) 450<BR>ARTCH For The Sake Of Mankind (2 cd) 400<BR>ARTILLERY Fear Of Tomorrow переиздание Axe Killer 500<BR>ARTILLERY Terror Squad переиздание Axe Killer 500<BR>ASTRAL DOORS Of the Son and the Father 300<BR>ASTRAL DOORS Evil Is Forever 300<BR>ASTRAL DOORS Astralism 300<BR>ATHEIST Elements переиздание Releapse с кучей бонусов 350<BR>ATROPHY Violent By Nature Переиздание metalmind digipack 350<BR>ATTACKER Battle At Helms Deep 350<BR>AURORA Sadiam (EP) rare! 400<BR>AVANTASIA Avantasia - The metal opera Part 1 350<BR>AVANTASIA Avantasia - The metal opera Part 2 350<BR>AVENGER Too Wild to Tame - The Anthology (2 cd) Два полных альбома - Blood Sports / Killer Elite (1984/1985) + редкие треки 400<BR>AXXIS Kingdom Of The Night 300<BR>AYREON Into the electric castle (2 cd) Первое издание, box 500<BR>BALANCE OF POWER Heathen Machine 300<BR>BALLISTIC Ballistic 300<BR>BATHORY Twilight Of The Gods 350<BR>BATHORY Deastroyer of worlds 300<BR>BENEDICTUM Uncreation 300<BR>BEWITCHED Pentagram Prayer Первопресс Osmose 550<BR>BIOMECHANICAL The Empires of the Worlds 300<BR>BLACK SABBATH Heaven & hell Переиздание Castle 1996 300<BR>BLACK SABBATH Live evil Переиздание Castle 1996 300<BR>BLACK SABBATH Seventh star Переиздание Castle 1996 300<BR>BLACK SABBATH Eternal Idol Переиздание Castle 1996 300<BR>BLACK SABBATH Headless Cross Переиздание I.R.S. (classic rock series) БЕЗ БУКЛЕТА! 150<BR>BLACK SABBATH TYR Переиздание I.R.S. (classic rock series) 300<BR>BLACK SABBATH Dehumanizer 300<BR>BLAZE Tenth Dimension (2 cd) digipack. второй диск - редкие и концернтные вещи. Чуть рассохся дигипак 400<BR>BLAZE Blood & Belief 300<BR>BLESSED DEATH Destined For Extinction переиздание old metal 350<BR>BLIND GUARDIAN Battalions of fear 350<BR>BLIND GUARDIAN Follow the blind 350<BR>BLIND GUARDIAN Tales from the Twilight World 300<BR>BLIND GUARDIAN Somewhere far beyond 300<BR>BLIND GUARDIAN Tokyo Tales 300<BR>BLIND GUARDIAN Imagination from the other side 300<BR>BLIND GUARDIAN Nightfall in middle-earth 300<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 300<BR>BLIND GUARDIAN Live (2 cd) 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (2 cd) digipack. Второй диск - интервью, мультимедиа 400<BR>BOB CATLEY When Empires Burn 300<BR>BOB CATLEY Spirit of Man 300<BR>BOLT THROWER Mercenary 350<BR>BOLT THROWER Honour - Valour - Pride digipack. 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 05.06.2011 02:09:
Самовывоз в Москве c 22 июня по 3 июля.Багратионовская / Парк Победы.От 3 lp возможны скидки. leathermaniac @ mail ru<BR><BR>Винил:<BR>RUNNING WILD 1984 Gates Of Purgatory, Germany, #0012, noise records, sleeve= EX+,   LP = EX =  600<BR>RUNNING WILD 1985 Branded and Exiled PICTURE DISC NEAR MINT Metalized Blood MBR 002 = 700<BR>RUNNING WILD 1987 Under Jolly Roger, Germany, #0062, noise records, sleeve= EX,  LP = VG- =  450<BR>RUNNING WILD 1991 Blazon Stone, Germany, 1c064-796280 1, noise /EMI electrola, red label, +inner sleeve, sleeve= EX,   LP = VG - =  500<BR> RUNNING WILD 1991 Blazon Stone, Germany, #01711, noise records, green label,  + insert, sleeve= EX,   LP = EX+/Nmint- =  700<BR>MANOWAR 1984 Sign Of The Hammer,  Germany, 206639, 10 records, +inner sleeve, sleeve =EX-, LP = EX-   =  600 <BR>BLIND GUARDIAN 2006 Fly EP Germany , Nuclear Blast, sleeve = VG + (немного погнут угол), LP = MINT/UNPLAYED/NEW =  700<BR>UDO 2009 Dominator Germany, AFM, +insert,  sleeve = VG  (погнут угол), LP = MINT/UNPLAYED/NEW   =  1200  (!2 шт. в наличии!)<BR>VIPER 1993 Evolution, Korea, Victor,  +insert,  sleeve = NMint, LP = NMint  =  700  <BR>SAMSON 1984 Don’t Get Mad Get Even, UK, no barcode, + insert,  sleeve = EX, LP = EX+  =  300  <BR>BLACK SABBATH 1989 Headless Cross + POSTER (RARE), Germany, 24 1005 1, IRS, +inner sleeve, poster Nmint, sleeve = Nmint -, LP = NMint   =  1000<BR>ANTHRAX 1988 State Of Euphoria, Germany, Island,   +inner sleeve, sleeve = VG+, LP = VG+  =  300<BR>ANTHRAX 1990 Persistance Of Time, Korea, Island,   +insert, sleeve = EX+, LP = EX/EX+  =  400<BR>SKAGARACK  1986 Skagarack (different cover), USA, MCA 1987, sleeve = EX (cut out),  LP = Nmint  =  300<BR>DECIMATOR 1989 Carnage City Mosh Patrol, Neat 1047, France, +inner sleeve, sleeve = VG+, LP = VG+  =  800<BR>OVERKILL 1985 Feel The Fire , Germany, NO BARCODE, 08 1657 NOISE  #0035,  +inner sleeve, sleeve = G (замяты углы), LP = VG+  =  250<BR>OVERKILL 1987 Taking Over , Germany, NO BARCODE, NOISE  #0069,  sleeve = VG (замят угол), LP = VG+/EX  =  300<BR>WASP 1992 Crimson Idol RED VINYL SIGNED BY BLACKIE LAWLESS, UK, Parlophone EMI, +inner sleeve, sleeve = VG +, LP = EX - =  2800<BR>AMORPHIS 2011 The Beginning Of Times,GREY/BEIGE/ VINYL LTD TO 250 COPIES,Germany, Nuclear Blast, NEW 'n' SEALED = 1200<BR>HAMMERFALL 2011 Infected,RED VINYL LTD TO 250 COPIES,Germany, Nuclear Blast, NEW 'n' SEALED = 1200<BR>THE BYRON BAND 1981 On The Rocks + !POSTER! Uriah Heep, CREOLE RECORDS CRX2,RARE,Sleeve VG+, LP = EX, Poster = like new  = 1800<BR>THE BYRON BAND 1981 On The Rocks  Uriah Heep ,CREOLE RECORDS CRX2, Sleeve EX (numbers on the cover), LP = EX -  = 320<BR>GARY MOORE 1989 After The War + insert ,Virgin, UK,Sleeve = NMint, LP = Nmint = 300<BR>GARY MOORE 1985 Run For Cover + insert ,10 records , France ,Sleeve = EX, LP = EX- = 250<BR>MERCYFUL FATE 2009 Evil PICTURE DISC NEW 1000 copies = 500<BR>HARDCORE SUPERSTAR 2009 Beg For It LP NEW  SOLD OUT GREEN VINYL!  # 016 SEALED = 700<BR>KREATOR 2009 Hordes Of Chaos LP NEW SEALED Different cover! = 600<BR>KREATOR  2005 Enemy Of God LP SEALED Steamhammer  2005 Germany  = 900<BR>HEAVEN & HELL 2011 Neon Nights Live At Wacken REDLP SEALED 1000 copies = 900<BR>HELLOWEEN 2010  7 sinners  2LP UPLAYED EU, SONY MUSIC = 1000<BR>HELLOWEEN - Keeper of the Seven Keys-The Legacy (2-LP) STEAMHAMMER 2006 UNPLAYED =  900<BR>HELLOWEEN 2007 Gambling With The Devil  LP SEALED Steamhammer  2007 Germany, GATEFOLD =  1300<BR>DORO 1990 Doro, Germany, Vertigo, +inner sleeve, sleeve = EX-, LP = EX   =  400 <BR>DORO 1991 True At Heart, Germany, Vertigo, +inner sleeve, sleeve = Nmint -, LP = NMint   =  600 <BR>DORO 2002 Fight  2LP STEAMHAMMER 2009 UPLAYED= 700<BR>DORO 2000 Calling the wild  2LP STEAMHAMMER 2010 UPLAYED = 550<BR>KING DIAMOND 1996 The Graveyard LTD TO 500 LP, Massacre 2009, Germany, Black vinyl, HAND NUMBERED LIMITED EDITION, 500 COPIES ONLY, # 129/500, SOLD OUT = 1200<BR>KING DIAMOND 2000 House of God LP  NEUF LTD #118/500 BLACK LP UPLAYED = 600

### Участники Judas Priest, White Lion, Megadeth, Slayer с проектом HAIL! снова в Москве (11 декабря)

Headcrusher 10.12.2011 13:03:
Сет-лист, который группа отыграла в Иркутске 2 декабря:<BR><BR>01. <B>Stand Up & Shout</B> (DIO)<BR>02. <B>Flight Of Icarus</B> (IRON MAIDEN)<BR>03. <B>Seek & Destroy</B> (METALLICA)<BR>04. <B>World Painted Blood</B> (SLAYER)<BR>05. <B>Wake Up Dead</B> (MEGADETH)<BR>06. <B>Mob Rules</B> (BLACK SABBATH)<BR>07. <B>Burn In Hell</B> (JUDAS PRIEST)<BR>08. <B>Another Thing Coming</B> (JUDAS PRIEST)<BR>09. <B>Symphony Of Destruction</B> (MEGADETH)<BR>10. <B>Heaven & Hell</B> (BLACK SABBATH)<BR>11. <B>Walk</B> (PANTERA)<BR>12. <B>War Pigs</B> (BLACK SABBATH)<BR>----------<BR>13. <B>Ace Of Spades</B> (MOTORHEAD)<BR>14. <B>Creeping Death</B> (METALLICA)<BR>15. <B>Peace Sells</B> (MEGADETH)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 10.06.2012 16:06:
Москва, с 18 июня по 2 июля, CD фирма, leathermaniac @ mail. ru<BR>ALICE COOPER - DRAGONTOWN  LP LTD TO 500 COPIES + INSERT + PIN-UPS (COMPLETE SET), MINT NIGHT OF THE VINYL DEAD (p) 2011 HANDNUMBERED EDITION = 2800<BR><BR>АLICE COOPER DRAGONTOWN HAND NUMBERED LP LTD TO 500 + INSERT + PIN-UPS  # 184 / 500, NIGHT OF THE VINYL DEAD (p) 2011 sleeve EX , lp- EX  = 2500<BR><BR>W.A.S.P. - The Crimson Idol LP 1992  LP INSERT KOREA Sleeve = EX+, LP = VG+ Cat # EKPL - 0246 PCSD 118 = 2000<BR><BR>W.A.S.P. 1989 Headless Children BLUE 2 LP LTD TO 1000, # 88/1000 copies Sweden, Vinyl Maniacs/GMR 2003 Gatefold,  Sleeve - VG, LP – Nmint = 1400<BR><BR>WASP 1984 WASP _ 2 LP PINK  VINYL Vinyl Maniacs / GMR 2003 LIMITED TO 1000,  COPY # 738, Sleeve = wear on edges and corners, VG+,  LP = MINT/NEAR MINT = 1800<BR><BR>W.A.S.P. INTERVIEW LTD PICTURE DISC England, BAK 2025, EX = 400<BR>Interview with WASP PICTURE DISC LTD TO 2500 COPIES England, TT 116, EX = 600<BR><BR>W.A.S.P. 1994 ANIMAL (FUCK LIKE A BEAST) RED SINGLE FRANCE, MFN 1984, CAT # 12 KUT 109,  EX = 600<BR><BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command – LP (JAPAN) Sleeve - NM, LP – NM Made in Japan. Toshiba EMI. ECS 91134. OBI. INSERT = 800<BR><BR>W.A.S.P. 1984 WASP JAPAN + OBI + INSERT Capitol/ Toshiba (p) 1984 CAT # ECS 81671,  N 9. 5  SLEEVE - VG, RECORD – MINT = 550<BR><BR>ACCEPT 1993 Objection overruled LP EX = 3200<BR><BR>ACCEPT 2010 Blood Of The Nations 2 LP LTD GREEN VINYL !  500 COPIES ONLY, SEALED= 1500<BR><BR>ACCEPT 2010 Blood Of The Nations 2LP DARK BLUE  LTD TO 150 SEALED, HANDNUMBERED, + POSTER, SOLD OUT = 1700<BR><BR>ACCEPT 2012 Stalingrad  YELLOW 2LP LTD TO 150 COPIES SEALED,  HANDNUMBERED, EXCLUSIVE PRESS BY METALIZER RECORDS, 2 угла конверта слегка помяты = 1400<BR><BR>ACCEPT 2012 Stalingrad  YELLOW 2LP LTD TO 150 COPIES SEALED,  HANDNUMBERED, EXCLUSIVE PRESS BY METALIZER RECORDS = 1600<BR><BR>ACCEPT 2012 Stalingrad  CLEAR 2LP LTD 250 COPIES SEALED,  HANDNUMBERED+ POSTER SOLD OUT = 1600<BR><BR>ACCEPT 2012 Stalingrad SPLATTER 2LP LTD TO 500 COPIES  HANDNUMBERED, SEALED, SOLD OUT, = 1600<BR><BR>ACCEPT 2012 Stalingrad WHITE  2LP LTD TO 150 COPIES  UNPLAYED, EXCLUSIVE PRESS BY HRR RECORDS, SOLD OUT =  1800<BR><BR>U.D.O. 2011 Rev-Raptor, Black LTD TO 1000 COPIES LP AFM Germany, + Inner,  UNPLAYED, SOLD OUT = 1600<BR><BR>BLIND GUARDIAN 2001 And Then There Was Silence PICTURE DISC Virgin 2001 NEAR MINT = 920<BR><BR>BLIND GUARDIAN 2006 Fly EP Germany , Nuclear Blast, sleeve = VG +,bent corner, LP = MINT/UNPLAYED/NEW = 400<BR><BR>LORDI 2006 Arockalypse 2LP Sony BMG 2006, 2 LP +INNER, UNPLAYED!Sleeve has a corner crease! = 920<BR><BR>HAMMERFALL 2011 Infected RED VINYL LTD TO 250 COPIES,  SOLD OUT Germany, Nuclear Blast, NEW 'n' SEALED = 920<BR><BR>HAMMERFALL 2000 Renegade BLACK LTD TO 200 COPIES LP SEALED Nuclear Blast Germany 2010 = 600<BR><BR>DORO 2006 Warrior Soul PICTURE LTD TO 666 COPIES  NEW AFM 2011 = 700<BR><BR>DORO 2009 Fear No Evil ORANGE GATEFOLD LP SEALED AFM 2011 = 700<BR><BR>DORO 2010 - 25 YEARS IN ROCK,  GATEFOLD ORANGE VINYL, LIMITED EDITON 500 COPIES NUCLEAR BLAST 2010 = 700<BR><BR>RUNNING WILD 2011 The Final Jolly Roger LTD 2LP  SEALED Cargo records, Germany 2011 = 700<BR><BR>RUNNING WILD 2012 Shadowmaker MARBLED LP LTD TO 300 COPIES SEALED, = 1500<BR><BR>RUNNING WILD 1985 Branded and exiled LP + INSERT Noise 1985, # 0030 ,INSERT, LP =VG+, Sleeve =VG –  = 600<BR><BR>SONATA ARCTICA 2004  Reckoning Night WHITE LTD TO 1000 COPIES  2LP SEALED Nuclear Blast Germany 2004 = 600<BR><BR>RHAPSODY OF FIRE 2010 The Frozen Tears Of Angels LTD 2LP EDITION ,SEALED Nuclear Blast Germany 2010 = 600<BR><BR>HEAVEN & HELL 2011 Neon Nights Live At Wacken   DOUBLE GATEFOLD RED VINYL, 1000 COPIES BOBV 291 LP ARMOURY 2010 / BACK ON BLACK 2011 = 1000

### DIO всё.

Q!11eR 23.05.2013 06:58:
Нравятся все альбомы Black Sabbath с участием Дио, а также его сольные работы и альбомы Heaven & Hell. Rainbow, правда, еще не слушал

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.10.2013 15:27:
японцЫ:<BR>Annihilator	1994	King Of The Kill	APCY-8214	+	850<BR>Annihilator	1994	Bag Of Tricks	APCY-8182	+	800<BR>Annihilator	1994	King The Kill	 600<BR>Defiance	1990	Void Terra Firma	APCY-8019	-	950<BR>Dio	1983	Holy Diver	PHCR-4127	+	1000<BR>Dio	1984	The Last In Line	PHCR-4125	+	1000<BR>Edge Of Sanity	1996	Crimson	VICP-5683	+	950<BR>Edguy	1998	Vain Glory Opera	VICP-60316	+	850<BR>Edguy	1999	Theater Of Salvation	VICP-60583	+	850<BR>Edguy	2001	Mandrake	VICP-61554	+	850<BR>Edguy	2008	Tinnitus Sanctus 2CD	MICP-90039	+	850<BR>Europe	1986	The Final Countdown	ESCA 5625	+	800<BR>Europe	1988	Out Of The World	ESCA 5626	+	800<BR>Fight	1993	War Of Words	ESCA 5819	+	700<BR>Heaven & Hell	2009	The Devil You Know	VICP-70106	+	800<BR>Heavens Gate	1996	Planete E	VICP-5779	+	850<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings	VICP-5392	+	800<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	+	800<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	+	800<BR>Helloween	2000	The Dark Ride	VICP-61169	+	850<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+	950<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	+	950<BR>Jerusalem Slim	1992	Jerusalem Slim (Box)	PHCR-33	+	800<BR>Jethro Tull	 Thick As A Brick	TOCP-7815	+	1000<BR>Manowar	1984	Hail To England	MVCG-142	+	1800<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell	MVCG-191	+	1000<BR>Megadeth	2002	Rude Awaking 2CD	VICP-61754/55	+	850<BR>Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285	+	850<BR>Mekong Delta	1996	Pictures At An Exhibition	TECW-25413	-	850<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World	VICP-23070	+	800<BR>RAge	1992	Trapped	VICP-5160	+800<BR>Rage	1993	The Misssing Link	VICP-5265	+	800<BR>Rage	1993	XIII	VICP-60314	+	850<BR>Rage	1996	Higher Than The Sky (EP)	VICP-15073	+	700<BR>Rage	1996	End Of All Days	VICP-5763	+	800<BR>Rage	1999	Ghost	VICP-60784	+	800<BR>Udo	1997	Solid	VICP-60022	+	900<BR>Vicious Rumors "Digital Dictator" 1988/1991 japan press, obi FEMS APCY 2010 mint-like new condition!-900<BR>+   - наличие оби

