# Danzig

Дискография
"Danzig I" 1988, Metal
"Danzig II - Lucifuge" 1990, Metal
"Danzig III - How The Gods Kill" 1992, Metal
"Black Aria" 1992, Ambient
"Thrall-Demonsweatlive (EP)" 1993, Metal
"Danzig IV" 1994, Metal
"Blackacidevil" 1996, Industrial
"Danzig 6:66 - Satans Child" 1999, Metal
"Live On The Black Hand Side (Live)" 2001, Heavy Metal
"I Luciferi" 2002, Metal
"Circle Of Snakes" 2004, Metal
"Deth Red Sabaoth " 2010, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Type O Negative" Kenny Hickey
C группой "Seventh Void" Kenny Hickey
C группой "Type O Negative" Johnny Kelly
C группой "Seventh Void" Johnny Kelly

## Обсуждения

### Danzig &quot;Archive De La Morte&quot; - кто видел?

Tornado 20.01.2004 08:17:
Чего примечательного в этом ДВД Гленна? стоит смотреть али нет?

777 29.04.2004 12:27:
Примечательное там то, что каждое видео повторяется в среднем по 2-3 раза, но каждый раз с разных камер под разными углами и с небольшими вариациями. В общем, рекомендуется для самых упертых фанатов, потому что слушать каждую песню по несколько раз постепенно начинает на нервы действовать.


### Danzig в России?

Uncool 17.01.2005 20:22:
Создаю этот топик в надежде, что его увидят организаторы концертов или люди, имеющие к этому отношение. Ориентировочно уже в марте начинается скорее всего ПОСЛЕДНИЙ тур в карьере этой группы, так что это последний шанс привезти их в Россию. В конце концов, недавно они выступали у братьев-славян в Польше и в Словении, а мы чем хуже? А Данциг живьем очень хорош, могу сказать как очевидец :)

Headcrusher 17.01.2005 20:42:
ПОСЛЕДНИЙ тур?<BR><BR>А потом, что будет, Данзиг к Мисфитс присоеденится?

ALIVE CONCERTS 18.01.2005 13:32:
К сожалению, это маловероятно.<BR><BR>Затратная часть этого проекта в несколько раз превышает ожидаемый результат(((

LEXY DANCE 18.01.2005 14:05:
ВОТ дерьмо!!!!!! неужели Данзига дороже привезти, чем Моторов или Мановар :( Даже во время турне. Прыдотся отлавливать по Европе :(

Майор 18.01.2005 14:13:
да...три калеки на этот концерт- максимум.

Uncool 18.01.2005 15:15:
Последний в смысле не будет он потом больше в туры ездить. Ну может только дома у себя в LA сыграет на Хеллоуин...<BR><BR>2ALIVE CONCERTS<BR>а если в рамках какого-нибудь фестиваля? может тогда дешевле получится? вот например в Словении в прошлом августе Danzig на Metalcamp выступал. Хэдлайнер первого дня. Сольный концерт они там тоже не потянули бы наверное. В Польше правда в клубе они выступали, не знаю уж, как там у них концерт этот окупился... 

LEXY DANCE 18.01.2005 15:47:
2 Uncool - а у тебя инфо такое откель. вроде и на 7Хаус и на ДанзигВеротик тихо по поводу ПОСЛЕДНЕГО тура??? Оззи вот тоже все 90 в прощальные туры ездил. 

Uncool 18.01.2005 17:43:
2LEXY DANCE:<BR>да он во всех интервью начиная с лета про это говорит. если хочешь, сделай на 7thhouse в форуме поиск по "last tour" или в "Articles" там посмотри интервью - должно быть. фиг знает, правда, сколько у него этот прощальный тур продлится - может, он еще 2 года будет разъезжать везде, кроме нас, как обычно. А по Европе отлавливать дорого наверное выйдет. Или есть какой-нибудь дешевый способ?

Headcrusher 18.01.2005 17:50:
2 LEXY DANCE:<BR><BR>*ВОТ дерьмо!!!!!! неужели Данзига дороже привезти, чем Моторов или Мановар :( Даже во время турне.*<BR><BR>Его гораздо дешевле привезти... Просто, он, даже, этих денег не отобьёт!

Uncool 18.01.2005 17:56:
А какой у него, кстати, гонорар? Я слыхала, что $10000, но это в Штатах.

LEXY DANCE 19.01.2005 09:40:
2 Uncool - поищем. Дешёвого способа нет. Тупо летом узнать даты тура и когда там появится какая-нибудь территория приближённая к нашим границам - драть туда.<BR>Про гонорар ничего не знаю... <BR><BR>2  Headcrrrusher -  да фик знает... на единственный концерт прощального тура наверно понаехало бы... <BR><BR>блин.. надо становиться олигархом и таскать его к себе на закрытые вечерины и дни рождения... :)

Вежливый 19.01.2005 09:59:
да бля... если так хочется, то почему бы и не съездить самому на запад?

LEXY DANCE 19.01.2005 10:08:
собственно беседа к тому и идёт.<BR>только к сожалению, жителю одного подыхающих российских регионов это не так просто сделать.... но тут очевидно ситуация аховая - придётся напрячься.

Headcrusher 19.01.2005 13:18:
2 LEXY DANCE:<BR><BR>*блин.. надо становиться олигархом и таскать его к себе на закрытые вечерины и дни рождения... :)*<BR><BR>Когда станешь олигархом, сообщи! У меня есть для тебя одно дельное предложение!

LEXY DANCE 19.01.2005 13:35:
2 Headcrrrusher - честно скажу - не скоро. но сообщу. мыло записал :)

Uncool 19.01.2005 16:33:
** блин.. надо становиться олигархом и таскать его к себе на закрытые вечерины и дни рождения... :) **<BR><BR>у меня другой план: стать олигархом, купить личный самолет и летать на нем на все концерты ;)<BR><BR>ехать на концерт куда-нибудь в европу очень муторно. если б мы еще в евросоюзе были, а так визу надо получать, а ее просто так не дадут. нужно, чтобы либо турпутевка была, либо родственники в стране, которые приглашение пришлют. потом еще в последнее время сложилась такая нехорошая практика, что концерт может отмениться в последний момент. так вот приедешь куда-нибудь к черту на кулички, денег кучу затратишь, а там тебе индейская народная изба - фигвам называется - вместо Данцига...<BR>ладно мне еще повезло прошлым летом концерт с отпуском совместить, а то за такие деньги только на концерт вылетать и сразу обратно не хотелось бы.

LEXY DANCE 19.01.2005 17:35:
DANZIG завоет если за ним в турне постоянно самолёт будет летать гружёный его же фанатами.... на бреющем полёте<BR>---<BR>блин - я те ваще дико завидую - ты хоть уже повидала... <BR>надо по фестивалям смотреть по какимнить. и допрашивать знакомых кто туда гонял - как и что лучше...<BR><BR>

Uncool 19.01.2005 18:52:
не завоет - там у него есть поклонники творчества, которые умудрились на 83 концертах побывать начиная с 1990. вот везет же...<BR><BR>по-моему, концерт в клубе был бы намного лучше, чем на фесте. и выступает группа дольше, и народу случайного меньше. кстати, на металкэмпе прикольно было: там была такая нехилая лужа прямо за первыми 2-3 рядами, так что если кто в первых рядах не уместился, а подойти поближе к сцене хотелось, то им приходилось стоять по колено в воде. а вот, кстати, и она, подсохла только малость:<BR><BR><A HREF="http://www.rec-rec.com/images/metalcamp/DSC00573.JPG" TARGET="_blank">http://www.rec-rec.com/images/metalcamp/DSC00573.JPG</A><BR><BR><A HREF="http://www.rec-rec.com/images/metalcamp/DSC00576.JPG" TARGET="_blank">http://www.rec-rec.com/images/metalcamp/DSC00576.JPG</A><BR><BR>вот тут есть фотки Данцига и других групп на этом фесте (надо Metal Camp выбрать из списка):<BR><BR><A HREF="http://www.paranoid-zine.com/si/main.cfm?L=11" TARGET="_blank">http://www.paranoid-zine.com/si/main.cfm?L=11</A><BR><BR>правда у них похоже сервер в дауне большую часть дня...<BR><BR>ладно, пойду попробую разузнать у поляков, как им удалось к себе Данцига затащить. кстати, фан-сайт есть хороший польский, они периодически мп3 редкие выкладывают:<BR><BR><A HREF="http://www.danzig.friko.pl/download.html" TARGET="_blank">http://www.danzig.friko.pl/download.html</A><BR>

LEXY DANCE 19.01.2005 19:31:
ну в клубе понятно лучше, но если выбора не будет, то хоть в лесу... клёвые фотки. лужа впечатляет. щас вопрос просто дебильный будет - ты не из Белгорода???

STS_777 24.01.2005 16:36:
эхх... жалко все это наблюдать..<BR>не видать, чувствою нам Данзига, как своих ушей... =((<BR><BR>а на счет поездок заграницу, здесь Uncool права, во всем виноваты все эти бюрократические проволочки... чтоб попасть в другую страну, столько нервов сил и денег надо потратть...<BR><BR>вобщем ужас...<BR><BR>хотя может ситуация немного изменится, после выпуска Cd-Maximum их последнего диска? ито наврятли..

Uncool 26.01.2005 18:16:
*вопрос просто дебильный будет - ты не из Белгорода???*<BR><BR>нет, из Казани. а почему из Белгорода?<BR><BR>блин, похоже у поляков тоже труба в этот раз с концертом получается :( хочу в евросоюз...

LEXY DANCE 07.02.2005 17:23:
2 Uncool - просто ты по манере писать похожа на одну мою знакому из Белгорода, которая в Польшу как то на Iron Maiden гоняла. И Danzig она тоже слушает. Вот и мелькнула мысль. :)

Uncool 09.02.2005 15:17:
Это очень хорошо, что тоже слушает - вот мы уже и набрали на концерт 4 человека %)

LEXY DANCE 09.02.2005 16:18:
ну у меня ещё тут пара есть. даты надо уточнять. я уже загранпаспортом занялся. А ты такого Алексея Мергасова знаешь - это у вас в Казани звукореж есть такой - крайне толковый.

Uncool 10.02.2005 18:33:
нет, не знаю.<BR><BR>что-то меня тут на смех пробило - представляешь такую картину: приезжает Danzig на концерт куда-нибудь в Европу, а там половина фэнов из России. специально приехали, понимаешь. хотя это конечно из области ненаучной фантастики. дат нет пока никаких, только америкосские до конца марта. а в америку мне никак не добраться, если только телепортироваться.<BR>

LEXY DANCE 11.02.2005 09:21:
америкосские даты я видел - щас надо расписания фестов смотреть Европских - могет куда и занесёт его поближе к границам. загранпаспорт я уже оформлять начал...<BR>-<BR>гы - про толпу русских фанатов. забавна<BR>-<BR>чортовы учёные!!! как бомбу атомную изобрести или, например, собаку в космос - дак это они могту, а как толпу фанатов DANZIG в Америку - так фигу!!!

Uncool 11.02.2005 17:21:
судя по расписанию предыдущих туров, любимые страны у него это швеция, финляндия и германия. вот швеция стопудово в этот раз будет, насчет остальных не знаю. однако это не очень близко :-/

STS_777 11.02.2005 22:49:
вот Финляндия это уже что-то реальное...<BR>а на счет 4-х человек, это не надо!<BR>нас ещё человек 6-10 будет)<BR>ладно, будем тут у нас развивать хоррор-панк сообщество, может и что-нить получится))

Uncool 14.02.2005 14:57:
нда, глядишь, такими темпами у нас такая толпа наберется, что можно будет групповой тур заказывать на автобусе ;)

Uncool 31.03.2005 14:19:
если кому интересно, европейские даты появились:<BR><BR>MAY 2005<BR>13 FRI. TILBURG, NETHERLANDS 013<BR>14 SAT. LONDON, UK THE FORUM<BR>15 SUN. NOTTINGHAM, UK ROCK CITY<BR>17 TUES. HAMBURG, GERMANY MARKTHALLE<BR>18 WED. TBA<BR>20 FRI. TBA<BR>21 SAT. TBA<BR>22 SAT. TBA<BR>24 TUES. ATHENS, GREECE GARGARIN<BR>25 WED. THESSALONIKI, GREECE MYLOS<BR><BR>TBA наверно Швеция с Финляндией будут. А как хорошо смотрелось бы среди них "Казань, Россия"...<BR>



## Упоминания

### TOOL needed!!!

Lee 08.02.2001 09:02:
доверившись ubl.com обнаруживаем, что сходные с Tool банды это:<BR>Alice In Chains<BR>Biohazard<BR>Black Sabbath<BR>Clutch<BR>Coal Chamber <BR>Danzig<BR>...ну не знаю... может быть... в какой-то мере... но вообще я сказал-бы что tool весьма уникальная группа... кстати - клипы можно поглядеть на www.toolband.com или на <BR><A HREF="http://www.listen.com/video_idx_artist.jsp?artistid=9831&chan=video" target="_blank">http://www.listen.com/video_idx_artist.jsp?artistid=9831&chan=video</A><BR><BR>2 Scary: поиски фтп продолжаются... с теми что ты мне дал, все время коннект рвётся :(

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Quint 16.05.2001 17:06:
Кiss - Alive 2<BR>Helloween - Keeper..., Part 1<BR>Running Wild - Ready For Boarding<BR>Manowar - Into Glory Ride<BR>Accept - Balls To The Wall<BR>Iron Maiden - The Seventh Son...<BR>Judas Priest - Ram It Down<BR>S.O.D. - Speak English Or Die<BR>Nuclear Assault - Survive<BR>Anthrax - State Of Euphoria<BR>Megadeth - Rust In Peace<BR>Metallica - And Justice For All<BR>Annihilator - Never Neverland<BR>WASP - The Last Command<BR>Savatage - Streets<BR>Dream Theater - Images And Words<BR>Testament - The Legacy<BR>Danzig - Lucifuge<BR>Paradise Lost - Icon<BR>Motley Crue - Dr.Feelgood

### Ваше отношение к Dimmu Borgir

rjh 05.07.2001 13:07:
2Ихтиандр- Алексей, я когда первый раз на фото группу Danzig увидел-подумал что это мрачнейший ДЭТ,а оказалось.... Я как их клип один раз увидел... сразу желание слушать эту команду пропало.

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

pafos 11.07.2001 00:07:
Я, как всегда, старомоден и консервативен... И раз уж речь идет про рок в целом, расширю свой обычный список...<BR>Bruce Dickinson<BR>Rob Halford<BR>Geoff Tate (какой там Киске! оригинал-то покруче всегда)<BR>King Diamond<BR>Glen Hughes<BR>Glen Danzig (вот под кого Хэтфилд косил)<BR>Dio<BR>Bon Scott<BR>Robert Plant<BR>Freddie Mercury<BR>Elvis Presley<BR>

### Beauty in Darkness vol.4

Eternal 25.08.2001 18:08:
Как вам этот сборничек, если кто видел? Мне понравились Danzig,Tiamat,DT,Nightwish,Babylon Whores,Samael,Tristania,ArchEnemy,Asgaroth.

### Новинки 17

Цiмох 25.11.2001 17:13:
Ну наконец и я себе музыки накачал.<BR><BR>1) Agathodaimon "Chapter III"- 8/10 неплохо, побыстрее чем предыдущий альбомчик, побольше сэмплов, местами отдаёт Бургирами. Песня Sacred Divinity просто ужасна со своими чистыми вокалами, так петь не надо, не стоит.<BR><BR>2) Troll "Universal" - 7/10 Ну вот собрал таки и этот диск, в отличии от предыдущей группы, этот альбомчик посамобытней будет, меньше клише больше электроники. Вот только слишком длинные у них клавишные вставки. Особо хочется выделить песенку Entering The Fluid Oxygen- душевные вставочки.<BR><BR>3) Iced Earth "Horror Show"- 9/10 Не новинка, но всё же очень и очень хорошо.<BR><BR>4) Grave Digger 01 - 6/10 Вроде альбом и хороший, но чего то в музыке не хватает. Драйва маловато, слишком расслаблено слушается.<BR><BR>5) Danzig "Satan's Child 666"- 9/10 no comments, метал Элвис рулез.<BR><BR>6) Lacrimas Profundere "La Naissance d'un Reve" - 8/10 Очень грамотно и технично, подкупает своей прямотой, как и Lake of Tears. Ещё немного и думаешь, что Бритни Спиарз запоёт.<BR><BR>7) Thyrfing "Vald Galga" - 7/10 Мечом направо, топором налево, мелодичный дез метал с примесью викинга повсюду, зело гут!<BR><BR>8) Impaled Nazarene "Adsence of War, Does not Mean Peace" - 9/10 Отлично, как кто то тут сказали "IN заиграли хумпу", дополню: панковские элементики вылезли со всех дыр. Энергично под пиГо!<BR><BR>9) Immolation "Close to the World Below" - 6/10 сухенько как-то к шестой песне на сон тянет, вроде всё есть в плане исполнения , а оригинальность селяви.<BR><BR>10) Deicide "In Torment in Hell"- 8/10 намного лучше, чем предыдущий опус, но до первого конечно же не дотягивает. Слушая уже знаешь типичную структуру песен, знаешь где Глен взвизгнет, где "соляк" вставят, грустно.<BR><BR>11) Dies Irae "Immolated" -  5/10 Похожая ситуация как и с Иммолэйшенами, отлично сыграно, но так скучно, что прямо не по себе становиться.<BR><BR>12) Novembre "Novembrine Waltz" - 8/10 Эх хороший, рафинированный думец. Драмсы- чистый Opeth, а вот вокальные партии ничего, особенно итальянские запевайлы. Был бы альбом на итальянском, ещё бы бал накинул. Уж очень оригинально итальянский в думце звучит.<BR><BR>13) Morgenstern "Heute ist die Rache Mein" - 9/10 Отличный диск, немцы снова всем впарили по самые помидоры. Весёлый разухабистый фольк-метал. Этот альбомчик явно обставил новый диск In Extremo, хотя бы по наглости.<BR><BR>Ну и в конце конца, стоит отметить Opeth "Orchid", "Morningrise", "My Arms, Your Hearse"- 10/10 Удивительно, но оказывается, что у этой группы мне пока нравятся все песни. Это надо слушать в осеннем парке на скамеечке с пивцом...

### НОВИНКИ?

R. 24.06.2002 16:25:
Danzig - 777 I Luciferi. 3 из 5. Самый пионерский альбом Данцига: мелодика большинства песен напоминает незабвенное "трам-тарарам, трам-тарарам, за родной Биробиджан"... Горниста вот не хватает... Но Данциг чем хорош: даже на самом дерьмовом альбоме у него найдется пара-тройка трэков, которые запоминаются навсегда. В данном случае это вторая и последняя песни. Кстати, альбом - про культ мертвого тела...<BR><BR>Nocturnal Rites - Shadowland. 4 из 5. Это павер. Мелодичный. К ушам прилипает. Ничего особенного, разумеется, но придраться не к чему. Если проводить гастрономические аналогии, то новый NR - как сыр "Монсальват Плес": плесень на ём есть, а испорченным продукт назвать нельзя. Деликатес...<BR><BR>The 69 Eyes - Paris Kills. 5 из 5. Финский лав-метал. Пожалуй, наиболее мелодичный и низковокальный из всех имеющихся в Суоми лавметаллов. Хим курит, естественно. Более того, курит даже новый Charon: он хоть и пожестче, но гораздо менее хуковый. <BR>Лично мне предыдущий альбом 69 Eyes понравился больше. <BR><BR>Porcupine Tree - Metanoia. 4 из 5. Инструментальный альбом. Прогрессив вкупе со спейс-метал, психоделией и даже фри-джазом. Без вокала (хм... есть немного, в последнем трэке... И в третьем... Но это как бы и не вполне вокал...). Блин, за что люблю Барбиери: технически он не самый продвинутый кейбордист, но музыкальные кружева плетёт... Немного с психоделией, правда, переборщили. Тем не менее, всем любителям амбиента, нойза и т.п.: слушать и рыдать... <BR><BR>Andre Andersen - Black on Black. 5 из 5. Это не новый Ройял Хант, это лучше. :) <BR>Перри спел лучше, чем у себя в Elegy, однозначно. Андерсен отыграл лучше, чем у себя в Ройял Канте. Мелодии - супер. Исполнение - выше крыши. Лучшего мелодик-металла с элементами прога в этом году еще не выходило.

### О вокале

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 16:07:
"Много ли народу на борде ищет музыку исходя из "вокальных" предпочтений, не ориентируясь на стиль?"<BR><BR>Бывает, покупаешь диск только из-за голоса вокалиста... в то время как музыка ничего особенного из себя не представляет.<BR><BR>"И если да, то какой(какие) типы вокала (солисты вкупе со стилями) вам нравятся?"<BR><BR>Ian Perry<BR>Dan Swano<BR>Glenn Danzig<BR>Mikael Stanne<BR>вокалист Charon<BR>первый вокалист Beseech<BR>Mattias Blad<BR>вокалист Messiah's Kiss<BR>И ещё чёрт знает сколько... :-)

### А кому-нибудь здесь нравится группа Samhain?

R. 10.11.2002 17:30:
Какой, наххх, бендиков? Samhain - группа Гленна Данцига, действовавшая во временном промежутке между Misfits и Danzig. Не играл у него этот бендик, я точно знаю все их составы...

### 10 лучших пагерных альбомов!

Тархун 20.01.2003 14:46:
Billy Idol\Charmed Life<BR>Carcass - Reek of Putrefacation<BR>Dreadful Shadows - Beyond The Maze<BR>DIO - Dream Evil<BR>Danzig - Danzig<BR>In Flames - Lunar Strain<BR>Ministry - Dark Side Of The Spoon<BR>Seduser's Embrace - Sinnocence<BR>Lacrimosa - Satura<BR>Hollenton - With Vilest Of Worms To Dwell<BR>

### Новинки от 29,03,03

colddarknord 30.03.2003 19:35:
А мне вот пришла посылка с DVD:<BR><BR>Danzig - Archive De La Morte <BR>My Dying Bride - For Darkest Eyes<BR>Yattering: Creative Chaos - The Out of the 20th Century<BR>Emperor - Emperial Live Ceremony<BR>Type O Negative - After Dark<BR>Rotting Christ - In Domine Sathana <BR>Cathedral: Our God Has Landed (AD 1990-1999)<BR>Godflesh - In All Languages <BR>Neurosis - A Sun That Never Sets<BR><BR>Просмотрел пока только video T'O'N и краковские концерты Rotting Christ и MDB. Весьма доволен!

### Dimmu Borgir 'Death Cult Armageddon' (2003)

Kai Mathias Stalhammar 21.08.2003 18:12:
Beorn: "Нуклеар бласт дерьма уж точно не производит."<BR><BR>Производит. M.O.D. Tidfall. Mortification. Narnia. Поздний Danzig.

### Dimmu Borgir 'Death Cult Armageddon' (2003)

R. 21.08.2003 18:58:
КМС, поздний Danzig (как и ранний) - НЕ ГОВНО!!! :protest:

### Dimmu Borgir 'Death Cult Armageddon' (2003)

Kai Mathias Stalhammar 21.08.2003 19:15:
Руслан, я не слышу там _музыки_... Такое впечатление, что ему просто НАДО было В ОПРЕДЕЛЁННОЕ ВРЕМЯ отослать мастер на NB.. Данциг жестоко пил, и припёрся в студию за день до deadline'а.. Ебнул виски, курнул, и вперёд.... Бредятина. Где, блять, песни уровня "Anything", "I'm the One", "Sistinas", "Mother", "Cant Speak", "Her Black Wings" и т.д.? Нет их, блять! :crying: Увы, Danzig после "Blackacidevil" для меня не существует..

### Dimmu Borgir 'Death Cult Armageddon' (2003)

Kai Mathias Stalhammar 21.08.2003 19:15:
Ранний Danzig - гениальная музыка.

### FEMALE-FRONTED MELODIC METAL BAND, OF INFINITY, RELEASES 3-SONG/DEMO CD

OfInfinity 19.11.2004 07:02:
FOR IMMEDIATE RELEASE<BR><BR>For more information contact:<BR><BR>OF INFINITY<BR>P.O. Box 780224<BR>San Antonio, Texas 78278<BR>Phone: (210) 380-8934<BR>Email: OfInfinityEmail@aol.com<BR> <BR>FEMALE-FRONTED MELODIC METAL BAND, OF INFINITY, RELEASES 3-SONG/DEMO CD <BR><BR>NOVEMBER, 2004 (SAN ANTONIO, TEXAS / SALT LAKE CITY, UTAH / LITTLE ROCK, ARKANSAS USA) -- <BR><BR>Of Infinity, San Antonio, Texas’ premier female-fronted metal band, has released their new 3-song/demo CD, “The Essence Of Infinity”, this Fall 2004.  Promotional packages are available to magazines, reviewers, webzines, radio stations, and other music industry and media professionals free of charge and CDs are on sale for fans at $5.00 each.  Sample song clips, images, and promo pack/purchase request info can be found at <A HREF="http://www.ofinfinity.com." TARGET="_blank">http://www.ofinfinity.com.</A> <BR><BR>The songs on the CD are infectious, powerful and melodious.  The first song, “The Voice Without” (5:33) is a keyboard-driven attack that seizes listeners by the throat at the opening chords and does not care to slacken its hold.  Nicknamed “The Wall O’ Sound”, the instant you play this song, it’s as if you’re being slammed into a wall, the music has that kind of awesome power to it. The second song, “Shadow Of A Lie” (6:37) is a remake with vocals of an older Of Infinity instrumental.  It’s gorgeous, with epic violin intros and outros performed by Berklee College of Music educated violinist, Emily Hesterman.  The last song, “It’s Only For Forever” (4:50), is bluesy and medieval-flavoured, with beautiful, delicate harmonized vocals.  Many of the lyrics were done in collaboration with creative writer and John Steinbeck Award winner Paul Greulich.   The production on the CD is top-quality.  Producer Jonathon Shults interned in California under his uncle who has produced such bands as Megadeth amongst other major acts, and with his expertise, the mixing, mastering and recording on the CD is exceptional.<BR> <BR>The band has roots in Salt Lake City, Utah; Little Rock, Arkansas; and the tri-state NY/NJ/PA area but bases its operations out of Texas where they write, record, and play music that is as intense and beautiful as can be created.  Described as heavy, gothic, doom, progressive, and melodic, and likened to such bands as Lacuna Coil, Evanescence, Nightwish, and Theatre Of Tragedy, Of Infinity is appealing to fans of all styles of metal and hard rock.  With an uncompromising drive, Of Infinity brings into being breathtaking metal.<BR><BR>Band members include:  Alessandra Zinicola; Vocals/Piano/Keyboards – Former Utah Opera & Symphony composer and Trinity College of London piano forte diploma holder, Nazareth Sando; Guitars – Former “Fallen Empire” guitarist opening for such bands as Danzig, Nile, and Morbid Angel, Kurtis Kyllo; Bass. – Former “Pinkeye” member and Carlos Teller; Drums – Former “St. Anne” and “April Death” drummer.  Of Infinity has been an established metal band since 1999 with a sizable loyal fan base as well as a collection of phenomenal music to reveal.<BR><BR>For further information and promotional package requests contact Alessandra Zinicola at (210)-380-8934<BR><BR>###<BR><BR> <BR>Of Infinity<BR><A HREF="http://www.ofinfinity.com" TARGET="_blank">http://www.ofinfinity.com</A><BR><A HREF="http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinity" TARGET="_blank">http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinity</A><BR><A HREF="http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinityStreetTeam" TARGET="_blank">http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinityStreetTeam</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ofinfinity</A><BR><A HREF="http://www.audiostreet.net/artists/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.audiostreet.net/artists/ofinfinity</A><BR><A HREF="http://artists.iuma.com/IUMA/Bands/Of_Infinity/" TARGET="_blank">http://artists.iuma.com/IUMA/Bands/Of_Infinity/</A> <BR><A HREF="http://www.cafeshops.com/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.cafeshops.com/ofinfinity</A><BR><A HREF="http://www.purevolume.com/OfInfinity" TARGET="_blank">http://www.purevolume.com/OfInfinity</A><BR><A HREF="http://www.cdbaby.com/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.cdbaby.com/ofinfinity</A><BR><BR>Of Infinity<BR>PO Box 780224<BR>San Antonio Tx 78278-0224<BR>USA<BR><BR>Email: OfInfinityEmail@aol.com<BR>

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Frithz 14.12.2004 19:53:
Впрочем,<BR>так уж ли это важно? Мир потерял не просто гениального гитариста и композитора,<BR>не просто человека, талант которого вдохновлял сотни других музыкантов во всем<BR>мире и который за свою в общем-то не такую уж и долгую карьеру смог в буквальном<BR>смысле перевернуть и написать заново все, что было сделано в металлической музыке<BR>до него, мир потерял, человека, которого любили и о котором тепло отзывались<BR>все, кто когда-либо был с ним знаком, человека, "сердце которого было в два раза<BR>больше, чем его родной штат Техас", человека, который любил жизнь настолько,<BR>что никто до сих пор не может понять, как о нем можно говорить в прошедшем времени.<BR>Сказать, что убийство Даррелла всколыхнуло металлический<BR>мир - значит не сказать ничего. Слова соболезнования и скорби высказали уже Оззи<BR>и Шэрон Осборн, Тони Айомми, Тед Наджент, Закк Уайлд, Никки Сиккс и Томми Ли,<BR>Ларс Ульрих, Лемми Килмистер, Марти Фридман, Дейв Мустейн, Билли Милано, Брайан<BR>Мэй, Мишель Бранч, Дейв Эллефссон, Роб Хэлфорд, Джин Симмонс, Роб Зомби, Пол<BR>Стенли, Джеймс Мерфи, Себастьян Бах, музыканты групп Crowbar, Exodus, Ratt, Kittie,<BR>Korn, Children of Bodom, Static-X, Slipknot, Danzig, Murderdolls, Anthrax, Immortal,<BR>Quiet Riot, Evanescence, 24x7 Spyz, Exhorder, Linkin Park, Sevendust, Annihilator,<BR>U.P.O., Amen, Coal Chamber, Sepultura, Type O'Negative, Alice in Chains, Metal<BR>Church, Eyehategod, Metal Church, RHCP, Staind, Limp Bizkit, Savatage, Drowning<BR>Pool, Corrosion of Conformity, Dream Theater, Single Bullet Theory, Disturbed,<BR>Stuck Mojo, Deftones, Suerjoint Ritual, Life of Agoony, Hatebreed, Skinlab, Opeth,<BR>Six Feet Under, Ministry, Lamb of God, Obituary, Overkill, A Life Once Lost,<BR>All That Remains, Norma Jean, Unearth, Full Blown Chaos, Iced<BR>Earth, Brides of Destruction, Chimaira, Killswitch Engage, Soil, Machine Head,<BR>Bleed the Sky, Trivium, Crytptopsy, Carnal Forge, Queensryche, Twisted Sister,<BR>The Haunted, Vanilla Fudge, Agent Steel, Starwood, Deep Purple, Mr. Big, Omen<BR>и этот список продолжает расти. Закрыть этот некролог нам бы хотелось словами,<BR>сказанными Philip Anselmo (ex-Pantera, Superjoint Ritual), который еще совсем<BR>недавно в интервью журналу Metal Hammer, заявил, что Dimebag заслуживает того,<BR>чтобы его "жестоко избили": "Dimebag, мой брат, ты был лучшим из лучших..." Покойся<BR>с миром, Дайм, CFH Forever!

### Концерт моей мечты...

Kai Mathias Stalhammar 17.12.2004 22:03:
Мяталл, блять?<BR><BR>Ну хуле:<BR>Opeth<BR>Arcturus<BR>Ayreon<BR>Danzig<BR><BR>+<BR>Lake of Tears<BR><BR>Неметалл:<BR><BR>Gary Moore<BR><BR>E-type<BR><BR>Infected Mushroom<BR>Penta<BR>Menog<BR>Astral Projection<BR>SUN Project<BR>Dark Soho

### почему так мало групп с низким вокалом?

Ydify 22.12.2004 02:35:
паверных, трэшных и спид-групп, в которых вокалисты поют(именно поют, а не рычат) достаточно низким голосом можно по пальцам пересчитать(сейчас припомню только Iced Earth с баролу, Grave Digger, Sentenced, Danzig, Lefay, ну и все, пожалуй?), а тех, которые блеют, визжат, или просто поют высоким, несчетное множество(даже у меня соотношение дисков примерно 1:10, хоть я и не любитель вопящих), неужели это очень кому-то нравится, что их так много или мне просто по закону подлости так часто попадаются "пискуны"?

### почему так мало групп с низким вокалом?

evereve 22.12.2004 02:39:
Каким боком тут Sentenced и Danzig? Це ж не павер, не треш, не спид... :хм:

### Лучшая metall-баллада...

LEXY DANCE 14.02.2005 09:13:
DANZIG - Blood'n'Tears<BR>DANZIG - Sistinas<BR>DANZIG - Going Down To Die<BR>DANZIG - Cantspeak<BR>DANZIG - Let It Be Captured<BR>SCORPIONS - You And I<BR>HYPOCRISY - Slippin' Away<BR>(исхожу из собственного вкуса и собственного опыта диджействования на свадьбах, гы...)

### METALLICA &amp; Рик Рубин

promoter 22.02.2006 16:16:
Ладно, не будем кичиться знаниями исторических тонкостей. <BR>Конкретно по сабжу. <BR>Как уже и писал, лично для меня тандем Рубин/Металлика многообещающий.<BR>От чего такие выводы?<BR>Рик Рубин на определённых этапах начинал работать с артистами и в конечном итоге выдавал на гора великолепный продукт, именно как организатор творческого процесса и продюсер. А точнее, он просто брал, на тот момент ещё малоизвестного артиста, и выводил его на «орбиту», «в люди»<BR>Причем это повторяется из года в год.<BR>Так было с альбомами Slayer “Reign in Blood“, “South Of Heaven” и далее.<BR>Та же ситуация  с The CULT, альбом «Electric”…<BR>Работа с RED HOT CHILLY PEPPERS, “Blood, Sugar, Sex & Magik”…<BR>Сотрудничество с PUBLIC ENEMY, DANZIG…<BR>И в конце концов превосходный продукт SYSTEM OF A DOWN.<BR>Фактически, вот уже более 20 лет безупречной работы.<BR>Надеюсь, что и в случае с Металликой Рик покажет себя.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 09.03.2006 17:11:
ASTRAL DOORS - 2006 - Astralism (Locomotive Music)<BR>Третья работа шведского коллектива. Жесткий и мелодичный хэви в лучших традициях стиля, с вокалом напоминающим Тони Мартина и Ронни Джеймса Дио. Это основная группа вокалиста Нильса Патрика Йоханссона, который также поет в SPACE ODYSSEY, WUTHERING HEIGHTS и LION'S SHARE. При прослушивании чаще всего вспоминались DIO "Holy Diver" и BLACK SABBATH "Tyr" или "Cross Purposes". <BR><BR>ANGEL BLAKE - 2006 - Angel Blake (Metal Blade Records)<BR>Дебютный альбом новой шведской формации, в составе которой замечены гитарист и ударник распавшихся THE CROWN. Примечательна тем, что вместо баса использует контрабас. Традиционный хэви с типично финскими настроениями. Melancholic heavy. Не знаю, существует ли уже этот стиль или нет, но материал этого альбома мало на кого похож. Лишь отдаленно напоминает смесь DANZIG, PARADISE LOST и METALLICA. Неплохой альбом, но не более того. Есть кавер на Pain It Black сами знаете кого.<BR><BR>SCREAM SILENCE - 2006 - Saviourine (Plainsong Records)<BR>Пятый альбом немецких готикрокеров. Очень красивая печальная музыка с потрясающим вокалом и жалостливыми скрипками. Множество приятственных мелодий и атмосфера спокойствия. Сплошные готикроковые хиты. За последний год ничего лучше в этом стиле не слышал. Отличная работа. <BR><BR>SUMMONING - 2006 - Oath Bound (Napalm Records)<BR>Шестой полнометражник австрийского толкиенутого дуэта. Всё тот же эпический атмосферный замедленный блэк. Ну что еще сказать... Совершенно ничего нового. И тем не менее... мне понравилось. Рекомендую всем любителям атмосферщины и батальщины.<BR><BR>AMENRA - 2006 - Mass III (Hypertension Records)<BR>Третий альбом бельгийской команды и первый, вышедший на независимом лейбле, а не самиздатом. Дум метал вышедший из хардкора и напоминающий NEUROSIS и ISIS. Шесть длиннющих композиций перемежающих откровенный сладж с атмосферными пространственными кусками, напоминающих пинкфлойдовщину. Больше ничего не скажу. Не совсем моё это.<BR><BR>ARYAVARTA - 2006 -The Signs Of The Times (selfreleased)<BR>Дебютная работа питерских музыкантов. Невероятно красиво. Симфонический эпический дарк метал, меланхоличный и романтичный, вызывающий желание мечтать и фантазировать. Плюс к тому, избыток классных мелодий, классических аранжировок и качественная запись. Оригинально и безумно интересно.

### Ария VS Iron Maiden и не только...

RupoR 29.08.2006 16:43:
По поводу "Дай Жару" - "Can I Play with Madness" - это мне вчера Headcrusher прислал по аське:<BR>Headcrusher, 26.08.2006 11:38:53:<BR>Дай Жару похожа на Can I Play With Madness...<BR>если не по нотам, то по структуре и настроению :-X<BR><BR>Точно. Квадраты в куплете и припеве строятся по схеме D-C-G-D(ре-до-соль-ре).<BR>Короче, один к одному. Просто хотелось сказать, что есть определенные мелодические ходы, которые часто используются. Например, схема D-B-C-D(ре-си бемоль-до-ре) используется у IM в песне "Brave New World", у Judas Priest в "Jawbreaker", у Арии в "Встань, страх преодолей" и в песне "Крещенье Огнём", у Danzig в "Mother". Дело не в высоте звука, а в интервалах. <BR>Начинается, допустим, с H(си)потом на большую терцию(два тона) вниз до G(соль), потом на тон вверх до A(ля) и снова на тон вверх к исходному звуку Н(си). <BR>И такой вот "дрочиловки" полно. И схемой этой пользуются. <BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 21:<BR><BR>01 - Twilight Guardians - Bark At The Moon (Ozzy Osbourne).mp3<BR>02 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>03 - Entwine - Carry On Dancing (Savage Garden).mp3<BR>04 - Valensia - We Will Rock You (Queen).mp3<BR>05 - Farmer Boys - Never Let Me Down Again (Depeche Mode).mp3<BR>06 - Spiderbait - Black Betty (Leadbelly).mp3<BR>07 - Imperia - The Lotus Eaters (Dead Can Dance).mp3<BR>08 - Headline - Battle Rages On (Deep Purple).mp3<BR>09 - Angelheart - Substitute (Clout).mp3<BR>10 - Primus - The Thing That Should Not Be (Metallica).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 22:<BR><BR>01 - Machine Men - Freak (Bruce Dickinson).mp3<BR>02 - Edguy - The Spirit (Magnum).mp3<BR>03 - Scenes - Such A Shame (Talk Talk).mp3<BR>04 - Beseech - Devil's Plaything (Danzig).mp3<BR>05 - Gemini Five - You Spin Me Round (Dead Or Alive).mp3<BR>06 - Thunderstone - Wasted Years (Iron Maiden).mp3<BR>07 - Disturbed - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>08 - The Gathering - Life Is What You Make It (Talk Talk).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Paid My Dues (Anastacia).mp3<BR>10 - Fear Factory - I Will Follow (U2).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 23:<BR><BR>01 - Freedom Call - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>02 - Helloween - Sheer Heart Attack (Queen).mp3<BR>03 - F5 - What I Am (Edie Brickell).mp3<BR>04 - Wig Wam - I Was Made For Loving You (Kiss).mp3<BR>05 - Thy Majestie - In God We Trust (Stryper).mp3<BR>06 - Nickelback - Love Will Keep Us Together (Neil Sedaka).mp3<BR>07 - Frost - Cold As Ice (Foreigner).mp3<BR>08 - Divinefire - The Show Must Go On (Queen).mp3<BR>09 - Pink Cream 69 - Truth Hits Everybody (The Police).mp3<BR>10 - Black Majesty - Six Ribbons (Jon English).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 24:<BR><BR>01 - Ozzy Osbourne - 21st Century Schizoid Man (King Crimson).mp3<BR>02 - Sober - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>03 - MSG - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>04 - Skew Siskin - All Day And All Of The Night (The Kinks).mp3<BR>05 - Dreamscape - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>06 - Lacuna Coil - Stars (Dubstar).mp3<BR>07 - Helloween - Fast As A Shark (Accept).mp3<BR>08 - TNT - What A Wonderful World (Louis Armstrong).mp3<BR>09 - KISSettes - I Just Wanna (Kiss).mp3<BR>10 - Skylark - Moonlight Shadow (Mike Oldfield).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 25:<BR><BR>01 - Ra - Every Little Thing She Does Is Magic (The Police).mp3<BR>02 - Span - Parasite (Kiss).mp3<BR>03 - Dogpound - Led Clones (Gary Moore).mp3<BR>04 - After Forever - The Evil That Men Do (Iron Maiden).mp3<BR>05 - Ozzy Osbourne - Sympathy For The Devil (The Rolling Stones).mp3<BR>06 - Warmen - Somebody's Watching Me (Rockwell).mp3<BR>07 - Molly Hatchet - Hide Your Heart (Kiss).mp3<BR>08 - Skew Siskin - My Generation (The Who).mp3<BR>09 - Legion - Enter Sandman (Metallica).mp3<BR>10 - Fony - Perry Mason (Ozzy Osbourne).mp3

### Аудиокассеты

Ketzer 04.12.2007 01:16:
HEAVY/TRASH<BR><BR>Apocalyptica-Cult(2000), Reflections(2003)<BR>Accept-Metal Heart(1985), Best of Accept<BR>Centurion-Hyper Martyrium(2000)<BR>Goddess of Desire-Symbol of Triumph<BR>Iced Earth-Horror Show(2001)<BR>Iron Maiden-Brave New World(2000)<BR><BR>King Diamond-In Concert 1987 Abigail(1987), Voodoo(1998), Mercyful Fate-Time(1994)<BR><BR>Manowar-Battle Hymns(1982), Into Glory Ride(1983), Hail To England(1984), Kings of Metal(1988), The Triumph of Steel(1992), Live in USA(1999), Warriors of the World(1992)<BR><BR>Megadeth-The World Needs a Hero(2001)<BR>Ozzy Osbourne-Down to Earth(2001)<BR>Pantera-Reinventing the Steel(2000)<BR>Sepultura-Nation(2001)<BR>Slayer-South of Heaven(1988), Seasons in the Abyss(1990)<BR>Tankard-Disco Destroyer(1998)<BR>Twisted Sister-You can`t Stop Rock`n`roll(1983), Come Out and Play(1984)<BR><BR>Ария-Герой асфальта(1987)<BR>E.S.T.-Злой рок(2003)<BR>Коррозия металла-Орден Сатаны(1988), Садизм(1994)<BR>Кувалда-Деликатесы(2001)<BR>Мастер-Классика 1987-2002<BR>Черный обелиск-Стена(1990), Я остаюсь<BR>Черный кофе-The Best of<BR>Сборник Трэш твою мать-7(1998) (Северные Врата, Great Sorrow и т.д.)<BR>Сборник Рэп-это кал(Коррозия металла, Д.И.В. и т.д.)<BR><BR>BLACK<BR><BR>Ancient-Proxima Centauri(2001)<BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant(2001)<BR>Bathory-a tribute to Bathory "In Conspiracy with Satan"<BR>Cradle of Filth-The Principle of Evil Made Flesh(1994)<BR>Limbonic Art-In Abhorrence Dementia(1997)<BR>Samael-Blood Ritual(1992)<BR><BR><BR>GOTHIC/DOOM <BR><BR>Corpus(Corpus Delicti)-Syn:drom(1989?)<BR>Chalice-Chronicles of Disphoria(2001)<BR>Crematory-Illusions(2001)<BR>Darkseed-Midnight Solemnly Dance(1996)<BR>Forgive-me-not - Tearfall(1998)<BR>HIM-Love Metal(2003), Greatest Hits(1997-2004)<BR>Lacrimosa-Elodia(1999)<BR>Lake of Tears-A Crimson Cosmos(1997)<BR>Moonspell-The Butterfly Effect(1999)<BR>Sirenia-At Sixes and Sevens(2002)<BR>Sisters of Mercy-A Slight Case of Overbombing(1992)<BR>Type O Negative-October Rust(1996)<BR><BR>DEATH/GRINDCORE<BR><BR>Amorphis-The Karelian Isthmus(1993), Tales from the Thousand Lakes(1994), Elegy(1996)<BR><BR>Avulsed-Yearning for the Grotesque(2003)<BR>Carcass-Wake up and Smell the Carcass...(1996)<BR>Children of Bodom-Something Wild(1997), Hate Crew Deathroll(2003)<BR>Death-Symbolic(1995)<BR>Defleshed-Abrah Kadavrah(1996)<BR>Gorefest-Chapter 13(1998)<BR>Hypocrisy-Penetralia(1992)<BR>Opeth-Morningrise(1996)<BR><BR>ALTERNATIVE/NU-METAL<BR><BR>Crisis-Deathshead Extermination<BR>Deftones-White Pony (2000)<BR>Fear Factory-Obsolete (1998)<BR>Limp Bizkit-Significant Other(1999)<BR>Kittie-Oracle(2001)<BR>Soilwork-Figure Number Five(2003)<BR>Soulfly -Prophecy(2004)<BR>Static-X - Wisconsin Death Trip(1999), Machine(2001)<BR>"Not Another Teen Movie"- саундтрэк(Marilyn Manson, System of a Down, Orgy  и т.д.)<BR>"Три Икса"- саундтрэк(Rammstein, Mushroomhead, Hatebreed и т.д.)<BR><BR>INDUSTRIAL<BR><BR>Danzig-I Luciferi(2002)<BR><BR>Marilyn Manson-Portrait of an American Family(1994), Smells Like Children(1995), Antichrist Superstar(1996), The Golden Age of Grotesque(2003)<BR><BR>Nine Inch Nails-Broken(1992)<BR><BR>Rammstein-Live Aus Berlin(1999), The Very Best(2001), Mutter(2001), Reise,Reise(2004)<BR><BR>Клочья(Шмели+Тетрайдер)-Рисунки на душе(2001)<BR><BR>HARD/GLAM ROCK<BR><BR>Aerosmith-Just Push play(2001)<BR><BR>Alice Cooper-Brutal Planet(2000), Dragontown(2001), Greatest Hits(1998), <BR>Super Hits(1999)<BR><BR>Blondie-Livid(1999)<BR>Bon Jovi-Keep the Faith(1992), Crush(1999)<BR>Bonnie Tyler-One Voice(1998)<BR>Def Leppard-Vault(Greatest Hits 1980-1995)<BR>Gorky Park-Stare(1996)<BR><BR>Queen-Greatest Hits III(1999), The Freddie Mercury Album, Brian May-Furia(1999)<BR><BR>Kiss-Dynasty(1979), Greatest Hits(1996)<BR><BR>FOLK<BR><BR>Gods Tower-Ebony Birds(2000)<BR>Ensiferum-Ensiferum(2001)<BR><BR>POWER<BR><BR>Nightwish-Wishmaster(2000), Century Child(2002)<BR>Sonata Arctica-Ecliptica(2000), Silence(2001)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

cretin 23.12.2007 02:15:
небольшой список  фирменных cd<BR>все вопросы  по состоянию на мыло<BR>genemachine@stream.ru<BR><BR>aerosmith  get a grip	200<BR>aerosmith  permanent vacation	200<BR>bad company  in concert - merchants of cool	200<BR>bad english  backslash	200<BR>bryan adams cuts like a knife	200<BR>cause for alarm/warzone  split	200<BR>corey  glover (living colour)   hymns 	200<BR>creed  my own prison	200<BR>creed  weathered	180<BR>dispatched  terrorizer	150<BR>donna summer  mistaken identity	200<BR>elegy  forbidden  fruit	180<BR>george thorogood  the baddest…	200<BR>glenn danzig - black aria	200<BR>jackyl   night of the living dead	200<BR>journey    escape	200<BR>l a guns  hollywood  vampires	180<BR>l a guns  vicious  circle	200<BR>m people	200<BR>marilyn manson  smells like..	200<BR>marylin manson   the age of grotesque  cd+dvd	250<BR>maudlin of the well  - leavin your …	200<BR>nine inch nails  the download spiral	200<BR>poison  smallow  this  live 2cd	200<BR>rage against machine  - same	200<BR>richard marx  same	200<BR>skid  row b sides ouselves	130<BR>stone temple pilots    purple	170<BR>threshold  psychodelicatesin	200<BR><BR><BR>

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 15:30:
"Ребята, которые ещё чего-то от них ждут, напоминают мне тёток, которых мужья лупят, лупят, а те все преданно годами терпят и в глаза им смотрят и ждут "а вдруг всё изменится?..."<BR>Гыгыг. А люди которые считают что они должны были после Master Of Puppets делать такие же альбомы всегда, напоминают мне невинных барышень, которых в первый раз трахнули, им понравилось и они всю жизнь хотят чтоб было как в первый раз. да только так не бывает.<BR>"Наивный чукотский дяденька.<BR>Guitar World и Курта Кобейна в эту сотню ставил. И что?"<BR><BR>Вот это список.<BR>Где там Курт Кобейн?<BR><BR>01. Tony Iommi (Black Sabbath) <BR>02. Kirk Hammett & James Hetfield (Metallica) <BR>03. Angus & Malcolm Young (AC/DC) <BR>04. Randy Rhoads (Ozzy Osbourne) <BR>05. Eddie Van Halen (Van Halen) <BR>06. Jimmy Page (Led Zeppelin) <BR>07. Dimebag Darrell (Pantera, Damageplan) <BR>08. Zakk Wylde (Ozzy Osbourne, Black Label Society) <BR>09. Adam Jones (Tool) <BR>10. Kerry King & Jeff Hanneman (Slayer) <BR>11. Dave Murray & Adrian Smith (Iron Maiden) <BR>12. Jimi Hendrix <BR>13. Glen Tipton & K.K. Downing (Judas Priest) <BR>14. Ace Frehley & Paul Stanley (KISS) <BR>15. Slash (Guns N' Roses) <BR>16. Ritchie Blackmore (Deep Purple, Rainbow) <BR>17. Yngwie Malmsteen <BR>18. Joe Perry & Brad Whitford (Aerosmith) <BR>19. Dave Mustaine & Marty Friedman (Megadeth) <BR>20. Chuck Schuldiner (Death) <BR>21. Brian May (Queen) <BR>22. Michael Schenker (MSG, UFO) <BR>23. Nigel Tufnel (Spinal Tap) <BR>24. Jeff Beck <BR>25. Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>26. Head & Munky (Korn) <BR>27. John Petrucci (Dream Theater) <BR>28. Kim Thayil (Soundgarden) <BR>29. Vivian Campbell (Def Leppard) <BR>30. Daron Malakian (System Of A Down) <BR>31. Scott Ian (Anthrax) <BR>32. Tom G. Warrior (Celtic Frost) <BR>33. Chris Degarmo & Michael Wilton (Queensryche) <BR>34. C.C. Deville <BR>35. Marten Hagstrom & Fredrik Thorndendal (Meshuggah) <BR>36. Alex Lifeson (Rush) <BR>37. Paul Gilbert (Mr. Big, Racer X) <BR>38. Jerry Cantrell (Alice In Chains) <BR>39. Mantas (Venom) <BR>40. Jason Becker (Dave Lee Roth) <BR>41. Phil Collen & Steve Clarke (Def Leppard) <BR>42. Mikael Akerfeldt & Peter Lindgren (Opeth) <BR>43. Fast Eddie Clarke (Motorhead) <BR>44. Nuno Bettencourt (Extreme) <BR>45. Warren DeMartini (Ratt) <BR>46. Mick Mars (Motley Crue) <BR>47. George Lynch (Dokken) <BR>48. Ted Nugent <BR>49. Jake E. Lee (Ozzy Osbourne, Badlands) <BR>50. Rudolf Schenker & Uli John Roth (Scorpions) <BR>51. Oystein "Euronymous" Aarseth (Mayhem) <BR>52. Scott Gorham & Brian Robertson (Thin Lizzy) <BR>53. Steve Vai (Dave Lee Roth) <BR>54. Reb Beach (Winger, Dokken) <BR>55. Trey Azagthoth (Morbid Angel) <BR>56. John Sykes (Thin Lizzy, Blue Murder) <BR>57. Hank Shermann & Michael Denner (Mercyful Fate) <BR>58. Richie Sambora (Bon Jovi) <BR>59. Jon Donais & Matt Backhand (Shadows Fall) <BR>60. Stephen Carpenter (Deftones) <BR>61. Alex Skolnick & Eric Peterson (Testament) <BR>62. Brian Tatler (Diamond Head) <BR>63. John Christ (Danzig) <BR>64. Scott "Wino" Weinrich (The Obsessed) <BR>65. Pepper Keenan & Woody Weatherman (C.O.C.) <BR>66. Tommy Victor (Prong) <BR>67. Leslie West (Mountain) <BR>68. Vernon Reid (Living Colour) <BR>69. Glen Buxton & Michael Bruce (Alice Cooper) <BR>70. Bjorn Gelotte & Jesper Stromblad (In Flames) <BR>71. Jim Matheos (Fates Warning) <BR>72. Gary Holt & Rick Hunolt (Exodus) <BR>73. Donald Buck Dharma Roeser (Blue Oyster Cult) <BR>74. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>75. Robert Fripp (King Crimson) <BR>76. Andre Olbrich (Blind Guardian) <BR>77. Joe Satriani <BR>78. Frank Hannon & Tommy Skeoch (Tesla) <BR>79. Ty Tabor (KING'S X) <BR>80. Mark Morton & Will Adler (Lamb Of God) <BR>81. Dino Cazares (Fear Factory) <BR>82. Pete Townshend (The Who) <BR>83. Jon Schaffer (Iced Earth) <BR>84. Timo Tolkki (Stratovarius) <BR>85. Neil Young <BR>86. Abbath Doom Occulta (Immortal) <BR>87. Kai Hansen (Gamma Ray) <BR>88. Uffe Cederlund & Alex Hellid (Entombed) <BR>89. Leigh Stephens (Blue Cheer) <BR>90. Jim Martin (Faith No More) <BR>91. Michael Romeo (Symphony X) <BR>92. Bill Steer (Carcass) <BR>93. Piggy (Voivod) <BR>94. Tony Bourge (Budgie) <BR>95. Sammy Hagar (Van Halen) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 05.05.2009 21:36:
DVD <BR>Vicious Rumors – Crushing the World 100 р.<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	MEGADETH - THAT ONE NIGHT: LIVE IN BUENOS AIRES – 2 CD 500 р<BR>2.	Helloween Walls of Jericho (inc. Helloween EP) 300 р.<BR>3.	Helloween 1987 Keeper of the Seven Keys Part 1 (Noise) 300 р.<BR>4.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>5.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>6.	Accept 1985 «Metal Heart» 300 р.<BR>7.	Tribuzy «Execution» 400 р.<BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR>1.	Stratovarius «Elements Pt.2» <BR>2.	Hair Of the Dog «Rise»<BR>3.	Daylight Torn «New Skin»<BR>4.	Kruger «Душа изувера»<BR>5.	Lullacry «Be my god»<BR>6.	Primal Fear «Primal Fear»<BR>7.	Feinstein «Third Wish»<BR>8.	Majesty «Sword & Sorcery»<BR>9.	Skyclad «Folremon»<BR>10.	Skyclad «No Daylights Nor Heeltaps»<BR>11.	Skyclad «Irrational Anthems»<BR>12.	Persephone «Atma Gyan»<BR><BR>Пиратка по 50 р.<BR>1.	After Forever «Invisible Circles»<BR>2.	Iron Savior «Battering Ram»<BR>3.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World»<BR>4.	Manowar «The Hell of Steel»<BR>5.	Primal Fear «Nuclear Fire»<BR>6.	Impellitteri «Pedal to the Metal»<BR>7.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror»<BR><BR>пишите на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 07.05.2009 21:01:
Продажа в Москве. Обновленный список.<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR><BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 200 р.<BR>3.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>4.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>5.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>6.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>7.	Blind Guardian 1995 Imaginations From The Other Side – 300 р.<BR>8.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>11.	Pantera 2003 Reinventing Hell The Best Of Pantera CD/DVD – 300 р.<BR>12.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>13.	Fight 1995 A Small Deadly Space – 300 р.<BR>14.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>15.	Tora Tora 1992 Faith Healer (single) – 100 р.<BR>16.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>17.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>18.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>19.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>20.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>21.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>22.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>23.	King Kobra 1986 «Thrill Of A Lifetime» - 400 р.<BR>24.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>25.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>26.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>27.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>28.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>29.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>30.	Tribuzy «Execution» 400 р.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>3.	Axel Rudi Pell 1994 Between The Walls – 100 р.<BR>4.	Axel Rudi Pell 1996 Black Moon Pyramid – 100 р.<BR>5.	Axel Rudi Pell 2004 Kings And Queens – 100 р.<BR>6.	Stratovarius 2001 Intermission – 100 р<BR>7.	Stratovarius 1994 Dreamspace – 100 р.<BR>8.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>9.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>10.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>11.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>12.	Jeff Scott Soto 1994 Love Parade 100 р.<BR>13.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>14.	Jeff Scott Soto 2004 Lost In The Translation – 100 р.<BR>15.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>16.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>17.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>18.	Halford 2000 «Resurrection» - 100 р.<BR>19.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>20.	Savatage 1991 Streets A Rock Opera – 100 р.<BR>21.	Tesla 2004 «Into The Now» - 100 р.<BR>22.	Krokus 1999 «To Rock Or Not To Be» - 100 р.<BR>23.	Stratovarius «Elements Pt.2» 100 р. <BR>24.	Hair Of the Dog «Rise»100 р.<BR>25.	Daylight Torn «New Skin»100 р. <BR>26.	Kruger «Душа изувера» 100 р.<BR>27.	Lullacry «Be my god» 100 р.<BR>28.	Primal Fear «Primal Fear»100 р. <BR>29.	Feinstein «Third Wish» 100 р.<BR>30.	Majesty «Sword & Sorcery» 100 р.<BR>31.	Skyclad «Folremon» 100 р.<BR>32.	Skyclad «No Daylights Nor Heeltaps» 100 р.<BR>33.	Skyclad «Irrational Anthems» 100 р.<BR>34.	Persephone «Atma Gyan» 100 р.<BR><BR>писать на почту borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 12.05.2009 11:45:
Обновленные списки на продажу. Писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR><BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 200 р.<BR>3.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>4.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>5.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>6.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>7.	Blind Guardian 1995 Imaginations From The Other Side – 300 р.<BR>8.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>9.	Black Sabbath 1990 &#932;&#933;R – 300 р.<BR>10.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>11.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>12.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>13.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>14.	Tora Tora 1992 Faith Healer (single) – 100 р.<BR>15.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>16.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>17.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>18.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>19.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>20.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>21.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>22.	King Kobra 1986 «Thrill Of A Lifetime» - 400 р.<BR>23.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>24.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>25.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>26.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>27.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>28.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>29.	Tribuzy «Execution» 400 р.<BR>30.	Metal Church 1986 The Dark – 300 р.<BR>31.	Judas Priest 1988 Ram it down – 300 р.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>3.	Axel Rudi Pell 1994 Between The Walls – 100 р.<BR>4.	Axel Rudi Pell 1996 Black Moon Pyramid – 100 р.<BR>5.	Axel Rudi Pell 2004 Kings And Queens – 100 р.<BR>6.	Stratovarius 2001 Intermission – 100 р<BR>7.	Stratovarius 1994 Dreamspace – 100 р.<BR>8.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>9.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>10.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>11.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>12.	Jeff Scott Soto 1994 Love Parade 100 р.<BR>13.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>14.	Jeff Scott Soto 2004 Lost In The Translation – 100 р.<BR>15.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>16.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>17.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>18.	Halford 2000 «Resurrection» - 100 р.<BR>19.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>20.	Savatage 1991 Streets A Rock Opera – 100 р.<BR>21.	Tesla 2004 «Into The Now» - 100 р.<BR>22.	Krokus 1999 «To Rock Or Not To Be» - 100 р.<BR>23.	Stratovarius «Elements Pt.2» 100 р. <BR>24.	Hair Of the Dog «Rise»100 р.<BR>25.	Daylight Torn «New Skin»100 р. <BR>26.	Kruger «Душа изувера» 100 р.<BR>27.	Lullacry «Be my god» 100 р.<BR>28.	Primal Fear «Primal Fear»100 р. <BR>29.	Feinstein «Third Wish» 100 р.<BR>30.	Majesty «Sword & Sorcery» 100 р.<BR>31.	Skyclad «Folremon» 100 р.<BR>32.	Skyclad «No Daylights Nor Heeltaps» 100 р.<BR>33.	Skyclad «Irrational Anthems» 100 р.<BR>34.	Persephone «Atma Gyan» 100 р.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.05.2009 10:15:
Продажа в Москве, писать на мэйл borden_axe@mail.ru<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 200 р.<BR>3.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>4.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>5.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>6.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>7.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>8.	Black Sabbath 1990 &#932;&#933;R – 300 р.<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>11.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>12.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>13.	Tora Tora 1992 Faith Healer (single) – 100 р.<BR>14.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>15.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>16.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>17.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>18.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>19.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>20.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>21.	King Kobra 1986 «Thrill Of A Lifetime» - 400 р.<BR>22.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>23.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>24.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>25.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>26.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>27.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>28.	Tribuzy «Execution» 400 р.<BR>29.	Judas Priest 1988 Ram it down – 300 р.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>3.	Axel Rudi Pell 1994 Between The Walls – 100 р.<BR>4.	Axel Rudi Pell 1996 Black Moon Pyramid – 100 р.<BR>5.	Axel Rudi Pell 2004 Kings And Queens – 100 р.<BR>6.	Stratovarius 2001 Intermission – 100 р<BR>7.	Stratovarius 1994 Dreamspace – 100 р.<BR>8.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>9.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>10.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>11.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>12.	Jeff Scott Soto 1994 Love Parade 100 р.<BR>13.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>14.	Jeff Scott Soto 2004 Lost In The Translation – 100 р.<BR>15.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>16.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>17.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>18.	Halford 2000 «Resurrection» - 100 р.<BR>19.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>20.	Krokus 1999 «To Rock Or Not To Be» - 100 р.<BR>21.	Stratovarius «Elements Pt.2» 100 р. <BR>22.	Hair Of the Dog «Rise»100 р.<BR>23.	Daylight Torn «New Skin»100 р. <BR>24.	Kruger «Душа изувера» 100 р.<BR>25.	Lullacry «Be my god» 100 р.<BR>26.	Primal Fear «Primal Fear»100 р. <BR>27.	Feinstein «Third Wish» 100 р.<BR>28.	Majesty «Sword & Sorcery» 100 р.<BR>29.	Skyclad «Folremon» 100 р.<BR>30.	Skyclad «No Daylights Nor Heeltaps» 100 р.<BR>31.	Skyclad «Irrational Anthems» 100 р.<BR>32.	Persephone «Atma Gyan» 100 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 24.05.2009 19:37:
Продажа в Москве. Писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 200 р.<BR>3.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>4.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>5.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>6.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>7.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>8.	Black Sabbath 1990 &#932;&#933;R – 300 р.<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>11.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>12.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>13.	Tora Tora 1992 Faith Healer (single) – 100 р.<BR>14.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>15.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>16.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>17.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>18.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>19.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>20.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>21.	King Kobra 1986 «Thrill Of A Lifetime» - 400 р.<BR>22.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>23.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>24.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>25.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>26.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>27.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>28.	Judas Priest 1988 Ram it down – 300 р.<BR>29.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>3.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>4.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>5.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>6.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 1994 Love Parade 100 р.<BR>8.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>9.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>10.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>11.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>12.	Halford 2000 «Resurrection» - 100 р.<BR>13.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>14.	Krokus 1999 «To Rock Or Not To Be» - 100 р.<BR>15.	Stratovarius «Elements Pt.2» 100 р. <BR>16.	Hair Of the Dog «Rise»100 р.<BR>17.	Daylight Torn «New Skin»100 р. <BR>18.	Kruger «Душа изувера» 100 р.<BR>19.	Lullacry «Be my god» 100 р.<BR>20.	Feinstein «Third Wish» 100 р.<BR>21.	Majesty «Sword & Sorcery» 100 р.<BR>22.	Skyclad «No Daylights Nor Heeltaps» 100 р.<BR>23.	Skyclad «Irrational Anthems» 100 р.<BR>24.	W.A.S.P. 1985 «The Last Command» 100 р.<BR>25.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 29.05.2009 23:25:
Продажа только в Москве, писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>3.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>4.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>5.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>6.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>7.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>8.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>9.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>10.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>11.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>12.	Tora Tora 1992 Faith Healer (single) – 100 р.<BR>13.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>14.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>15.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>16.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>17.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>18.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>19.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>20.	King Kobra 1986 «Thrill Of A Lifetime» - 400 р.<BR>21.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>22.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>23.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>24.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>25.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>26.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>27.	Judas Priest 1988 Ram it down – 300 р.<BR>28.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>29.	High Tension 1987 Leather Beauty – 200 р.<BR>30.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>31.	Vicious Rumors 1990 «Vicious Rumors» - 400 р.<BR>32.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>33.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>34.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>35.	Crimson Glory – 1999 (2 CD) Astronomica with bonus disc – 400 р.<BR>36.	Alice Cooper 1991 Hey Stoopid – 400 р.<BR>37.	UDO 1989 Mean Machine – 400 р.<BR>38.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>39.	Mr.Big – 1991 Lean into it – 200 р. (+ CD-single «Just take my heart»)<BR>40.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>41.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>42.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>43.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>3.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>4.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>5.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>6.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>8.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>9.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>10.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>11.	Halford 2000 «Resurrection» - 100 р.<BR>12.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>13.	Stratovarius «Elements Pt.2» 100 р. <BR>14.	Hair Of the Dog «Rise»100 р.<BR>15.	Daylight Torn «New Skin»100 р. <BR>16.	Kruger «Душа изувера» 100 р.<BR>17.	Lullacry «Be my god» 100 р.<BR>18.	Feinstein «Third Wish» 100 р.<BR>19.	Majesty «Sword & Sorcery» 100 р.<BR>20.	Skyclad «No Daylights Nor Heeltaps» 100 р.<BR>21.	Skyclad «Irrational Anthems» 100 р.<BR>22.	W.A.S.P. 1985 «The Last Command» 100 р.<BR>23.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 31.05.2009 23:42:
Продажа только в Москве, писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1. Live 2001 – V – 100 р.<BR>2. UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>3. Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>4. KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>5. Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>6. Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>7. Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>8. Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>9. Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>10. Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>11. Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>12. Tora Tora 1992 Faith Healer (single) – 100 р.<BR>13. The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>14. Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>15. Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>16. Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>17. Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>18. Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>19. Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>20. King Kobra 1986 «Thrill Of A Lifetime» - 400 р.<BR>21. Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>22. The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>23. Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>24. Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>25. Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>26. Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>27. Judas Priest 1988 Ram it down – 300 р.<BR>28. Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>29. High Tension 1987 Leather Beauty – 200 р.<BR>30. Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>31. Vicious Rumors 1990 «Vicious Rumors» - 400 р.<BR>32. Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>33. Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>34. Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>35. Crimson Glory – 1999 (2 CD) Astronomica with bonus disc – 400 р.<BR>36. Alice Cooper 1991 Hey Stoopid – 400 р.<BR>37. UDO 1989 Mean Machine – 400 р.<BR>38. M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>39. Mr.Big – 1991 Lean into it – 200 р. (+ CD-single «Just take my heart»)<BR>40. Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>41. Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>42. Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>43. Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 04.06.2009 21:48:
CD<BR>Фирма<BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>3.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>4.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>5.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>6.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>7.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>8.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>9.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>10.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>11.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>12.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>13.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>14.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>15.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>16.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>17.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>18.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>19.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>20.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>21.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>22.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>23.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>24.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>25.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>26.	High Tension 1987 Leather Beauty – 200 р.<BR>27.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>28.	Vicious Rumors 1990 «Vicious Rumors» - 400 р.<BR>29.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>30.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>31.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>32.	Alice Cooper 1991 Hey Stoopid – 400 р.<BR>33.	UDO 1989 Mean Machine – 400 р.<BR>34.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>35.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>36.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>37.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>38.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>39.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>40.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>41.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>42.	Judas Priest 1988 Ram it down – 400 р.<BR>43.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>44.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>45.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>46.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>47.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>48.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>49.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>50.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR><BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	Hair Of the Dog «Rise»100 р.<BR>12.	Daylight Torn «New Skin»100 р. <BR>13.	Kruger «Душа изувера» 100 р.<BR>14.	Feinstein «Third Wish» 100 р.<BR>15.	W.A.S.P. 1985 «The Last Command» 100 р.<BR>16.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>17.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes<BR>18.	Def Leppard – 1995 Vault<BR>19.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 08.06.2009 21:09:
По поводу покупки писать на мэйл borden_axe@mail.ru, при покупке от 3-х дисков - скидка!<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>3.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>4.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>5.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>6.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>7.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>8.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>9.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>10.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>11.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>12.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>13.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>14.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>15.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>16.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>17.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>18.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>19.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>20.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>21.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>22.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>23.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>24.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>25.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>26.	High Tension 1987 Leather Beauty – 200 р.<BR>27.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>28.	Vicious Rumors 1990 «Vicious Rumors» - 400 р.<BR>29.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>30.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>31.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>32.	Alice Cooper 1991 Hey Stoopid – 400 р.<BR>33.	UDO 1989 Mean Machine – 400 р.<BR>34.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>35.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>36.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>37.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>38.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>39.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>40.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>41.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>42.	Judas Priest 1988 Ram it down – 400 р.<BR>43.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>44.	Judas Priest – 1990 Painkiller – 300 р.<BR>45.	DIO – 1983 Holy Diver – 300 р.<BR>46.	DIO – 1987 Dream Evil – 300 р.<BR>47.	Iron Maiden 1983 Piece Of Mind (Japan, no obi) – 500 р.<BR>48.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>49.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>50.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>51.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>52.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>53.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>54.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	Hair Of the Dog «Rise»100 р.<BR>12.	Daylight Torn «New Skin»100 р. <BR>13.	Kruger «Душа изувера» 100 р.<BR>14.	Feinstein «Third Wish» 100 р.<BR>15.	W.A.S.P. 1985 «The Last Command» 100 р.<BR>16.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>17.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes<BR>18.	Def Leppard – 1995 Vault<BR>19.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 15.06.2009 22:35:
Продажа фирменных и лицензионных CD, DVD. писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>3.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>4.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>5.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>6.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>7.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>8.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>9.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>10.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>11.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>12.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>13.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>14.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>15.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>16.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>17.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>18.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>19.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>20.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>21.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>22.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>23.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>24.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>25.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>26.	Vicious Rumors 1990 «Vicious Rumors» - 400 р.<BR>27.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>28.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>29.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>30.	Alice Cooper 1991 Hey Stoopid – 400 р.<BR>31.	UDO 1989 Mean Machine – 400 р.<BR>32.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>33.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>34.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>35.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>36.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>37.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>38.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>39.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>40.	Judas Priest 1978 Killing Machine – 400 p.<BR>41.	Judas Priest 1982 Screaming For Vengeance – 400 p.<BR>42.	Judas Priest 1978 Stained Glass – 400 p.<BR>43.	Judas Priest 1980 British Steel – 400 p. <BR>44.	Judas Priest 1988 Ram it down – 400 р.<BR>45.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>46.	Judas Priest – 1990 Painkiller – 300 р.<BR>47.	Accept 1985 Metal Heart 300 p.<BR>48.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>49.	DIO – 1983 Holy Diver – 300 р.<BR>50.	DIO – 1987 Dream Evil – 300 р.<BR>51.	Iron Maiden 1983 Piece Of Mind (Japan, no obi) – 500 р.<BR>52.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>53.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>54.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>55.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>56.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>57.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>58.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>59.	Axel Rudi Pell – 1995 Made in Germany – 300 р.<BR>60.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>61.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>62.	Arcade – 1994 A/2 – 500 p.<BR>63.	 DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>64.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>65.	MOTLEY CRUE "DR. FEELGOOD =REMASTERED=" – 500 p.<BR>66.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>67.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>68.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>69.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>70.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 19.06.2009 19:50:
коллеги, суперсрочно продаются, от кол-ва скидки или бонусы, писатль на мыло borden_axe@mail.ru<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>2.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>3.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>4.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>5.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>6.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>7.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>8.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>9.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>10.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>11.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>12.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>13.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>14.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>15.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>16.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>17.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>18.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>19.	Beauty in Darkness Vol.4 (Danzig, Lacrimosa, Lacuna Coil, Nightwish,Theatre of Tragedy,Therion and many more) 300 р.<BR>20.	Carmine Appice Project 2006 Ultimate Guitar Zeus 400 р.<BR>21.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>22.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>23.	Vicious Rumors 1990 «Vicious Rumors» - 400 р.<BR>24.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>25.	Whitesnake – Live in the still of the Night CD|DVD – 700<BR>26.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>27.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>28.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>29.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>30.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>31.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>32.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>33.	HELLOWEEN "SINGLES BOX SET 1985-1992" – 1400 р.<BR>34.	METAL CHURCH – DARK – 500 р.<BR>35.	Judas Priest 1978 Killing Machine – 400 p.<BR>36.	Judas Priest 1978 Stained Glass – 400 p.<BR>37.	Judas Priest 1980 British Steel – 400 p. <BR>38.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>39.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>40.	Iron Maiden 1983 Piece Of Mind (Japan, no obi) – 500 р.<BR>41.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>42.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>43.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>44.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>45.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>46.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>47.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>48.	Axel Rudi Pell – 1995 Made in Germany – 300 р.<BR>49.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>50.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>51.	Arcade – 1994 A/2 – 500 p.<BR>52.	 DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>53.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>54.	MOTLEY CRUE "DR. FEELGOOD =REMASTERED=" – 500 p.<BR>55.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>56.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>57.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>58.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>59.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 21.12.2009 15:13:
фирма недорого <BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Aeosmith 9 lives<BR>aerosmith just push play<BR>Bon Jovi 1985 7800 farenheit(remaster) <BR>Bon Jovi 2005 Have a nice day (dual disc CD/DVD paper box) <BR>BULLETBOYS 1988 Same (USA)<BR>phenomena 1987 dream runner II <BR>Roxx gang 1988 thing you've never done before (original virgin USA)<BR>Tuff- History of Tuff <BR>britny fox 1991 bite down hard (2006 waunderbird)<BR>ENUFF ZNUFF ANUMAL WITH HUMAN..(ARISTA)<BR>Skid row 1998 Forty Seasons- The Best of Skid Row (slipcase deadline)<BR>FASTER PUSSYCAT 1992 WHIPPED (JAPAN+2BONUS)<BR>toll stories 1991 same (epic original)<BR>DANZIG 1988 same (USA) RARE cult gothic!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 29.03.2010 23:29:
<B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Biomechanical</B> "Cannibalised" (Earache), <B>350</B> руб.<BR><B>Danzig</B> "7:77 - I Luciferi" (Spitfire), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Lumsk</B> "Det Vilde Kor" (Tabu Recordings), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "Believe In Nothing" (EMI), <B>350</B> руб.<BR><B>Pest</B> "Rest in Morbid Darkness" (Season Of Mist), <B>350</B> руб.<BR><B>Running Wild</B> "Ready for Boarding" (Sanctuary, reissue), <B>350</B> руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Erik 15.05.2010 04:13:
Также кучка отечественных дисков на продажу.<BR>За большой объем будут значительные скидки.<BR>от 20 дисков - скидка в 2 раза :partyman:<BR><BR><BR>Absu The sun of tiphareth 1995 - 100<BR>Absu The third storm of cythraul 1997 - 100<BR><BR>Aeternus and so the night become 1998 - 100<BR>Aeternus Shadows of old 1999 - 100<BR>Aeternus Ascension of terror 2001 - 100<BR>спецпредложение - весь Aeternus (лицензия) за 200 р.<BR><BR>Anathema Alternative 4 1998 - 50<BR><BR>Aura noir Increased damnation 2000 - 100<BR><BR>Barathrum Hailstorm\Eerie (2 диска) - 150<BR>Barathrum Legions of perkele 1998 - 100<BR>Barathrum Occult 2000 - 100<BR>Barathrum Venomous 2002 - 100<BR>Barathrum Anno Aspera… 2005 - 100<BR>спецпредложение - весь Barathrum (лицензия) за 400 р.<BR><BR>Behemoth Demonica (2 cd, в книге) - 300<BR>Behemoth Grom 1996 - 100<BR>Behemoth Pandemonic incantation 1997 - 100<BR>Behemoth Thunders to Erupt - 100<BR>Behemoth Zos kia kultus 2002 - 100<BR>спецпредложение - весь Behemoth (лицензия) за 550 р.<BR><BR>Belphegor Goatreich-Fleshcult 2005 - 100<BR><BR>Broken hope Repulsive conception 1995 - 100<BR><BR>Cacophony - Speed metal symphony - 50<BR>Cacophony - Go off! - 30<BR><BR>Darkthrone The cult is alive 2006 - 100<BR>Fenriz presents... The best of old school black metal - 100<BR><BR>Danzig Circle of snakes 2004 - 100<BR><BR>Dark tranquillity Damage done 2002 - 100<BR>Dark tranquillity Exposures 2cd 2002 - 150<BR>Dark tranquillity Character 2004 - 100<BR>спецпредложение - весь Dark tranquillity (лицензия) за 250 р.<BR><BR>Def Leppard - Hysteria (2 cd, deluxe edition) - 100<BR><BR>Deicide Scars of crucifix 2004 - 100<BR><BR>Destruction Live without sence 1988 - 100<BR><BR>Dio - Dream evil 1987 - 50<BR>Dio Lock up the wolves 1990 - 50<BR>Dio Strange highways 1993 - 50<BR>спецпредложение - весь Dio за 100 р.<BR><BR>Enthroned Armoured bestial hell 2001 - 100<BR>Enthroned Black goat ritual 2005 - 100<BR><BR>Extreme noise terror Damage 381 1997 - 100<BR><BR>Fleshcrawl Soulskinner 2001 - 100<BR><BR>Grave You`ll never see… 1992 - 100<BR><BR>Houwitser Damage assessment 2003 - 100<BR><BR>Immolation Unholy Cult 2002 - 100<BR>Immolation Harnessing ruins 2005 - 100<BR><BR>Incantation Blasphemy 2002 - 100<BR>Incantation Decimate christendom 2004 - 100<BR><BR>Kataklysm Shadows and dust 2002 - 100<BR><BR>King diamond Fatal portrait - 60<BR>King diamond Abigail - 60<BR><BR>KISS Creatures of the night 1982 - 50<BR>KISS Animalize 1984 - 50

### Новинки 2010

Docuch 26.07.2010 21:13:
хороший, но не более. пора оззи завязывать с музыкой, шедевров он уже не родит<BR><BR>Danzig новый вот к примеру очень крут<BR>ещё фолковый блек Istapp, и фентезийный эмбиент Uruk-Hai ничего так

### Новинки 2010

Gonetz 28.07.2010 09:58:
Новый Equilibrium лютое говно. Просрали все полимеры. Новый вокалист -- ужас. Мелодий нормальных нет. Кароче, полный и безоговорочный провал.<BR>Оззик -- ничего. Нормально. Не более.<BR>Danzig охуенский, да.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 10.08.2010 20:20:
продаются фирменные диски:<BR><BR>группа		альбом		цена			страна изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>ACCEPT		Objection Overruled	<B>	400	-	</B>	Япония	,	Victor / CMC	<I>	оби, 1 бонус-трек	,	состояние 4/5	</I><BR>AMORPHIS		Far From the Sun	<B>	350	-	</B>	США	,	Nuclear Blast	<I>	слипкейс, лимитированное переиздание, 5 бонус-треков, 1 видео			</I><BR>CARBONIZED		Screaming Machines (не переиздание)		400			Нидерланды		Foundation 2000	<I>	первое издание	,	состояние 4/5	</I><BR>DANZIG		Thrall - Demonsweatlive (EP)	<B>	250	-	</B>	США	,	Df American	<I>		,	3/5	</I><BR>METAL CHURCH		Metal Church	<B>	300	-	</B>	США	,	Warner	<I>				</I><BR>OVERKILL		Coverkill	<B>	450	-	</B>	Япония	,	Nippon Crown / SPV	<I>	оби			</I><BR>OVERKILL		I Hear Black	<B>	350	-	</B>	Германия	,	Atlantic	<I>				</I><BR>OVERKILL		ReliXIV	<B>	350	-	</B>	США	,	Spitfire	<I>				</I><BR>SAXON		Wheels of Steel		500			Япония		EMI Japan	<I>	оби, ремастер, 5 бонус-треков			</I><BR>SLASH'S SNAKEPIT		Ain't Life Grand	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Koch / Victor	<I>	оби, 1 бонус-трек			</I><BR>WHITESNAKE		Slide It In	<B>	500	-	</B>	Япония	,	CBS / Sony Japan	<I>	оби			</I><BR><BR>контакт: kostolom_fb {AT} rambler {DOT} ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.11.2010 00:01:
Technocracy-"technocracy" 2002 mausoleum rec-500( ex-heathen and vio-lence members)!mint<BR>Hellbastard "Natural order" earache/relativity press 1990 usa-1200 mint<BR>Morgoth-"the eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-800<BR>Aversion "The ugly truth" medusa 1990 orig!!-900<BR>BLOOD FEAST - Chopping block blues orig restless press exellent-1400<BR>MORTAL SIN/LETHAL split CD Reborn Classics-800 mint<BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-1000<BR>Headhunter - Rebirth / ORG 94 Major Records-800<BR>Deliverance "Learn" Christian Metal CD 1992 intense rec orig! mint-800r<BR>ALLEGIANCE (Austra) Destitution CD 1994 Id Records mint-1100<BR>Danzig-"danzig" def american-400<BR>Meliah rage "Live kill+5bonus tracks sony reissue-350<BR>Lavatory "to protest and to serve" massacre 1993-450<BR>tilitili06@Rambler.ru<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.01.2011 15:20:
Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-900r<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-800rur<BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 - 700<BR>Psychotic Walts 1992 "Into The Everflow" TECX-25567 with obi - 1100 mint<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-400<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-400<BR>Epidemic"Decameron" orig zorrocd50 1992-900 near mint<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r<BR>по 500р:<BR>Helloween "Walls of jarico"+Judas+mini lp noise orig! no ifpi<BR>MORTAL SIN/LETHAL split CD Reborn Classics mint<BR>DEFIANCE - The Prophecy Full-length, Candlelight Records2009 новый альбом, состав старый!-700<BR>Danzig-"danzig" def american-300<BR>Meliah rage "Live kill+5bonus tracks sony reissue-350<BR>Lavatory "to protest and to serve" massacre 1993-450<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.01.2011 02:23:
Dragon "fallen angel" under one flag 1990 orig! exellent-1200р<BR>Erosion - Mortal Agony / ORG 88 We Bite German Thrash sealed!состояние как только что купленный!-1600<BR>Erosion "thoughts" we bite 1990 orig!-1100 mint<BR>hARTER Attack "Human hell" 1989 metalcore cd1! orig very rare-1200r near mint!<BR>Shellshock "protest and resistance" japan thrash hardcore Howlin bull orig!-1000<BR>MALEVOLENT CREATION Retribution CD 1992 RARE japan press with obi exellent-600r<BR>Coroner - Punishment For Decadence / No more color japan rare press with obi mint-1500р<BR>Epidemic"Decameron" orig zorrocd50 1992-800р near mint<BR>Fleshcrawl - Bloodred Massacre black mark orig 1997 mint-450<BR>Gomorrah Reflections of Inanimate Matter 1995 black mark-450<BR><BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r<BR><BR>Disharmonic orchestra "Undimensional Conscious"1992 1 press NBA(дырка в штрихкоде)-550<BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700<BR>ALLEGIANCE (Austra) Destitution CD 1994 Id Records mint-900<BR>Technocracy-"technocracy" 2002 mausoleum rec-400( ex-heathen and vio-lence members)!mint<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Danzig-"danzig" def american-300<BR>Meliah rage "Live kill+5bonus tracks sony reissue-350<BR>Lavatory "to protest and to serve" massacre 1993-450<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-500<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-500<BR>Death Spiritual healing 1990 combat ifpi mint-400r<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-700р<BR>Headhunter - / A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-700<BR>Aversion "The ugly truth" medusa 1990 orig!!-700<BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 -700<BR>agnostic front "one voice" 1992 roadrunner orig mint-500r<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990-500р<BR>Blind illusion "The same asylum" combat ifpi-400r<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-700<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.02.2011 15:38:
Распродажка:<BR>По 400:<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore<BR>Benediction "The Dreams You Dread" orig nb1995<BR>D.R.I.-"four for a kind/thrash zone" 2cd restless<BR>3сд-1000р<BR><BR>Fleshcrawl - Bloodred Massacre 1997 black mark<BR>Annihilator "Carnival diablos" canada press-400<BR>Danzig "Danzig" 1988 def american orig! didx-003763 mint condition-350r<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR><BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

promoter 05.03.2011 22:55:
Кстати, кой-какие редкости на виниле...<BR><BR>220 VOLT	Mind Over Muscle	Tonpress	1985	Poland	300<BR>AC/DC	Blow Up Your Video	Supraphon	1988	Czechoslovakia  (Price 24 dollars on Ebay)	500<BR>ALICE COOPER	Greatest Hits	Warner 	1974	Germany	500<BR>ATOMKRAFT	Atomkraft	Tonpress	1986	Poland   (Price 24,5 dollars on Ebay)	300<BR>AUDIO ACTIVE	Psycho Buds	Beat Records/MCA Music	1999	USA	300<BR>AUDIO ACTIVE feat. I-ROY	Idle Dragon	Beat Records/MCA Music	1999	USA	300<BR>BELIEVER	Extraction From Mortality	Rex Music	1989	England	400<BR>DELIVERANCE	Deliverance	Intence Records	1989	England	400<BR>DELIVERANCE	Weapons of Our Warfare	Intence Records	1990	England	400<BR>DOORS	Full Circle	Electra/Warner	1972	Germany	500<BR>EXTREME	III Sides To Every Story	A & M Records	1992	Germany / 2LP	1000<BR>GOTHIC SLAM	Just Face In The Crowd	Roadracer Records	1989	Netherlands	500<BR>KAT	Oddech Wymarkych Swiatow	Metal Mind Prod./Pronit	1989	Poland / heavy thrash metal ($40,5 on Ebay)	400<BR>NEW YORK DOLLS	New York Dolls	Mercury	1973	France	1000<BR>Original Soundtrack	Less That Zero	Def Jam Recordings	1987	USA / Produced Rick Rubin (Slayer, Aerosmith, Public Enemy, Roy Orbison, Poison, L.L. Cool, Glen Danzig etc/	400<BR>PILEDRIVER	Stay Ugly	Roadrunner Records	1986	Netherlands	500<BR>RADIO STARS	Songs For Swinging Lovers	Chiswick Records	1977	France	500<BR>RAM JAM	Ram Jam	CBS Inc.	1977	Holland	500<BR>S.A.D.O.	Dirty Fantasy	Noise	1988	Germany	700<BR>SLAMMER	The Works Of Idle Hands	Warner/WEA Records	1989	Germany  	700<BR>SONATA ARCTICA	Successor	Century Media	2000	Germany / Picture Disk / power metal	500<BR>STEEL FURY	Lesser Of Two Evils	New Renaissance/SPV	1989	Germany	700<BR>STONE	Price Code G	MCA Records	1988	Canada	500<BR>STOS	Stos	Metal Mind Prod./Pronit	1990	Poland   (Price 24,5 dollars on Ebay)	300<BR>TAMPLIN	An Axe To Grind	Intence Records	1990	England	400<BR>TRIUMPH	The Sport Of Kings	MCA Records	1986	Germany	500<BR>TRIUMPH	Thunder Seven	MCA Records	1984	USA	500<BR>V/A Music For Nation Presents	Hell Comes To Your House	Tonpress	1984	Poland / Metallica, Manowar, Anthrax, Exciter, Loudness etc.	300<BR>V/A Roadrunner Presents	Stars On Thrash'	Musa	1988/1990	Poland / Slayer, Flotsam & Jetsam, Sacred Reich, Pestilence, D.R.I., Mucky Pup etc.	400<BR>VENGENCE RISING	Once Dead	Intence Records	1990	England	400<BR>

### Музыкальный топ. Самая злая и мрачная чистовокальная (!!!!) метал-группа.

LEXY DANCE 19.03.2011 21:26:
Danzig

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 29.05.2011 16:31:
CDs Import и немного всякого не импорта.<BR>Полный список вышлю на электронную почту.<BR>Цена договорная, после предварительного отбора.<BR>/duxx-n-roll@mail.ru/<BR><BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Thrash	Italy<BR>ALICE COOPER	Classicks	1995	Sony/Epic	Glam	Austria<BR>ALICE COOPER /sealed/ x2	Dragontown	2001	Armoury Rec	Heavy	Germany<BR>ALLHELLUJA /digi/sealed/	Pain Is The Game	2006	Scarlet	Hard-Core	Italy<BR>AMORPHIS /digi/	Magic & Mayhem	2010	Nuclear Blast	Death 	Germany<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Sympho  	Germany<BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	Sympho	EU<BR>APOTHEOSIS	Farthest From The Sun	2002	Nocturnal Art Prod.	Sympho Black Metal	EU<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	Heavy	Germany<BR>ASHES TO LEAVE /digi/	Songs Of The Lost	2009	Sleaszy Rider Records	Gothic	Greece<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Death	Germany<BR>AUTUMN VERSES	Tunes Of Disconsolation	1997	Solistitium	Melodic Black/Death	Germany<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Death/Black Metal	Germany<BR>BELPHEGOR /digi/	Pestapocalypse VI	2006	Nuclear Blast	Death/Black Metal	Germany<BR>BIOMECHANICAL x2	Cannibalised	2007	Earache	Indust,Symph-Black	EU<BR>BLACK CROWES, The	The Southern Harmony ….	1992	American Rec.		Germany<BR>BLACK CROWES, The	Amorica	1994	American Rec.		EU<BR>BLAZEN ABBOT	Eye Of The Storm	1997	USG Rec.	Hard	Germany<BR>BLAZEN ABBOT	Live And Learn	1995	USG Rec.	Hard	Germany<BR>BLIND GUARDIAN	Battalions Of Fear	1988	Virgin	Power 	Holland<BR>BLIND GUARDIAN	Follow The Blind	1990	Virgin	Power 	Holland<BR>BLOOD REVOLT /digi/	Indoctrine	2010	Metal Blade	Death/Black Metal	EU<BR>BONHAM	The Disregard Of Timekeeping	1989	CBS/Epic	Hard 	Austria<BR>BRONX CASKET CO., The	Sweet Home Transylvania	2001	Massacre	Dark/Gothic	Germany<BR>BRUJERIA	Brujerizmo	2000	Roadrunner	Death Metal/Grindcore	EU<BR>CARACH ANGREN /digi/	Death Came Through A Phantom Ship	2010	Maddening Media	Sympho-Black Metal	Germany<BR>CAVALERA CONSPIRACY	Inflikted	2008	Roadrunner	Groove/Thrash Metal	EU<BR>CHEAP TRICK	Woke Up With A Monster	1994	Warner Bros.	Hard	Germany<BR>CHICAGO	VII	1974	Sony/Columbia	Jazz Rock	England<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	Melodic death	EU<BR>CHINA BLUE	Twilight Of Destiny	2008	Frontiers	AOR	EU<BR>COAL CHAMBER /bl box, ltd/	Dark Days	2002	Roadrunner	Hardcore	EU<BR>COURTNEY LOVE	America`s Sweetheart	2004	Virgin	Grunge	EU<BR>CP24 /2CD/	World Between The Lines	2004	TTC Media Music	Heavy/Thrash	Germany<BR>CULT, The	Sonic Temple	1989	Beggars Banquet	Glam	Germany<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	Power 	USA<BR>DANZIG /digi/	Deathred Sabaoth	2010	AFM Records	Gothic	Germany<BR>DEATHSPELL OMEGA /digi/	Paracletus	2010	Norma Evangelium Diaboli	Black/Avantgarde	EU<BR>DEF LEPPARD 	Songs From The Sparkle Lounge	2008	Mercury 	Hard	EU<BR>DEMIGOD	Shadow Mechanics	2002	Spikefarm Rec.	Death 	EU<BR>DOKKEN	Shadowlife	1997	CMC/BMG	Hard`n`Heavy	EU<BR>DOKKEN	Dysfunctional	1995	Sony / Columbia	Hard`n`Heavy	EU<BR>DOKKEN	Erase The Slate	1999	CMC/BMG	Hard`n`Heavy	Germany<BR>DO-RE-MI	The Happiest Place In Town	1988	Virgin	Pop, New Wave	UK<BR>DOWN OF ASHES /digi/	Genocide Chapters	2010	Metal Blade	Sympho Black Metal	EU<BR>DREAM EVIL /digibook/	In The Night	2010	Century Media	Heavy/Power	Germany<BR>EAGLES	Desperado	1973	Elektra	Rock	Germany<BR>EARTH CRISIS	To The Death	2009	Century Media	Metalcore	Germany<BR>ENGEL /digi/	Threnody	2010	Season Of Mist	Melodic death	EU<BR>EVERGREEN TERRACE /digi/	Allmost Home	2009	Metal Blade	Metalcore	EU<BR>FAIR WARNING /digi/	Aura	2009	Metal Heaven	Progressive	Germany<BR>FASTER PUSSYCAT	Whipped!	1992	Elektra	Glam	Germany<BR>FEAR FACTORY /digi/	Obsolete	1995	Roadrunner	Industrial	EU<BR>FOX	Blue Hotel	1977	Cherry Red Records	Rock	EU<BR>FRONTLINE	The State Of Rock	1993	Fastlane Rec.	Hard	Austria<BR>FRONTLINE	Against The World	2002	Point Music	Hard	Germany<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 09.05.2012 00:52:
Taramis "Stretch Of The Imagination" 1991 rising sun prod. mint-1000r<BR>Skyclad "Jonah's Ark" noise 1993 -650 near mint<BR>Sepultura"Roots" roadracer 1996-450<BR>Tourniquet "Microscopic View Of A Telescopic Realm" metal blade 2000-550 mint<BR>Skeletal Earth"Eulogy For A Dying Fetus" 1993-600<BR>Xentrix "For Whose Advantage" 1990 roadracer - 1300 mint<BR>Testament "Practice What You Preach" 1989-550<BR>Paradise lost "One Second" 1997-500<BR>Nevermore"Enemies Of Reality" 2003-500<BR>Nevermore"The Obsidian Conspiracy (Box)-900 запечатан<BR>Nasty savege "Penetration Point"-1300 orig raodracer 1989 mint!<BR>Deicide"Amon:Feasting The Beast" roadracer orig 1993 mint-650<BR>Danzig "How The Gods Kill (III)"-550 1992 orig-550<BR>Believer "Dimensions" 1993 roadrunner orig!-750<BR>Anathema"A Fine Day To Exit" 1991 orig-500<BR>Alice Cooper "Hey Stoopid"-450<BR>CIA"In The Red"-450<BR>Cradle of filth "Dusk And Her Embrace" 1996-550<BR><BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 01.06.2012 15:00:
<BR>Anvil "Worth the weight" 1992 orig mausoleum rec near mint-1000r <BR>Taramis "Stretch Of The Imagination" 1991 rising sun prod. mint-1000r<BR>Skyclad "Jonah's Ark" noise 1993 -650 near mint<BR>Sepultura"Roots" roadracer 1996-450<BR>Tourniquet "Microscopic View Of A Telescopic Realm" metal blade 2000-550 mint<BR>Skeletal Earth"Eulogy For A Dying Fetus" 1993-600<BR>Xentrix "For Whose Advantage" 1990 roadracer - 1200 mint<BR>Testament "Practice What You Preach" 1989-550<BR>Paradise lost "One Second" 1997-500<BR>Nevermore"Enemies Of Reality" 2003-500<BR>Nevermore"The Obsidian Conspiracy (Box)-900 запечатан<BR>Nasty savege "Penetration Point"-1300 orig raodracer 1989 mint!<BR>Deicide"Amon:Feasting The Beast" roadracer orig 1993 mint-600<BR>Danzig "How The Gods Kill (III)"-550 1992 orig-550<BR>Believer "Dimensions" 1993 roadrunner orig!-750<BR>Anathema"A Fine Day To Exit" 1991 orig-500<BR>Alice Cooper "Hey Stoopid"-450<BR>CIA"In The Red"-450<BR>Cradle of filth "Dusk And Her Embrace" 1996-550<BR><BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press near mint-1400r<BR>Dyoxen - first among equals CD ORIGINAL CARGO 1990 -1300<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -600r mint!<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-1000<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wildwrness" japan/obi orig 1993 press VICP-8109 mint-900r<BR>Morbid Saint "Spectrum of death" orig 1992 grind core rec mint-4400r<BR>Shellshock "Protest And Resistance" org 1991 japan rare thrash Howlin bull! obi mint-1000<BR>KREATOR "Endless Pain" 1985/1996 noise №0025-3 near mint-550r <BR><BR>Новое:<BR>Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-900<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-1100<BR>Destruction "the Antichrist" 2001 nuclear blast in slip case-550r<BR>Sentenced "Amok" japan VICP-5546 with obi mint-700r<BR>Gorguts "Considered dead" metal mind digipack mint-500<BR>Blitz "Do the blitz" 1990 steamhammer mint-850<BR>Despair "beyond all reason" 1992 century media orig!-600<BR>SUFFOCATION "Breeding The Spawn" 1993 mint-750r<BR>Tankard - The Meaning Of Life + Alien / Japan VICP-99-700р<BR>По 450:<BR>Onslaught "Power from hell" 1985/1996 Powerage orig made in england! Prage001 <BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint<BR><BR>Testament "Low" 1994-500 mint<BR>Gordian knot-S/T 1998 sensory orig-500 mint<BR>Vomitory "Baschlasophobic" D&S rec 1993-1700r<BR>CONSPIRATOR - Septic souls CD 1994 1.pr CROSSROADS mint-800(german thrash)<BR><BR>DEATH - Fate CD 1992 orig compilation combat rec mint-550r<BR>Uncle Slam "will work for food" 1993 restless usa mint-600<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-300 <BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1000 с постером Бёртона!!<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-450<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint-500<BR>Slayer - Hunting The Chapel / ORG 1993 Metal Blade USA orig! mint-600<BR>Forbidden "Forbidden Evil" 1988 orig 1 press on under one flag! very good-500r<BR>Aversion "Fit tobe tied" 1992 Steamhammer orig! mint-600<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-600<BR>Donor "Release" mausoleum 1994 orig mint-550r<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-450<BR>Paralysis "Visions" self release 1993 mint-800<BR>Paralysis "Architecture of the imagination" 2000 AFM mint-500<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-400 <BR><BR>При покупке 2 и более сд стоимостью выше 1000-скидка 20%<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.10.2016 15:46:
Katatonia	Dead End Kings CD/DVD (digibook)	Peaceville	2012	(как) новый	cvlt melancholic rock, 1st press	1 500<BR>Mael M&#243;rdha	Damned When Dead	Candlelight	2013	(как) новый	doom with celtic folk influence, 1st press	750<BR>Mourning Beloveth	A Murderous Circus 2CD (digi)	Grau	2005	новый	cvlt death doom, 1st press	1 300<BR>Mystic Circle	Infernal Satanic Verses	Massacre	1999/03	новый	black	750<BR>Obtained Enslavement	The Shepherd And The Hounds Of Hell	Napalm	2000	новый	black, 1st press	850<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears	Holy	1999	8/10 (CD is EX)	gothic doom, 1st press	650<BR>Rotting Christ	Rituals BOX	Season Of Mist	2016	(как) новый	cvlt dark metal, небольшая вмятина на нижней части бокса	2 000<BR>Shakhtyor	Shakhtyor (LTD 700 digi)	Cyclone Empire	2013	новый	doom/sludge, 1st press	750<BR>Silentium	Infinita Plango Vulnera	Spikefarm	1999	9/10 (все новое, но в баркоде 2 аккуратные дырки)	gothic doom, 1st press	750<BR>Solar Dawn	Equinoctium	Candlelight	2002	новый	melodic death	650<BR>System Of A Down	Mezmerize (digi)	Columbia	2005	запечатан	cvlt alternative metal	550<BR>The Gathering	Sleepy Buildings - A Semi Acoustic Evening	Century	2004	новый	cvlt stuff, live @ semi-acoustic	450<BR>Thyruz	Diseblot	Twilight	2010	9/10 (немного волнистый задник, без следов влаги)	black, 1st press	300<BR>Thyruz	Northern Blasphemy	Twilight	2007	новый	black, 1st press	400<BR>Vader	The Darkest Age - Live '93	Pavement	1994/99	новый	cvlt death	450<BR>Vader	Live In Japan	Pavement	1998/99	новый	cvlt death	450<BR>Various Artists	In Decay We Trust Vol.1	Avantgarde	1998	новый	Avantgarde & Wounded Love artists' compilation	400<BR>Victims Of Creation	Symmetry Of Our Plagued Existence	Cyclone Empire	2013	новый	death doom, 1st press	700<BR>Waylander	Reawakening Pride Once Lost	Century/Midhir	1998/06	новый	super black with celtic folk elements, w/bonus	700<BR>Within Temptation	The Dance	DSFA	1998	8/10 (CD is EX)	cvlt gothic doom, rare	700<BR>Within Temptation	Ice Queen (3-tr single)	Supersonic (BMG)	2003	9/10	cvlt sympho gothic, rare	450<BR>Within Temptation	The Silent Force	Supersonic (BMG)	2004	новый	cvlt sympho gothic	500<BR>Within Temptation	What Have You Done (single)	GUN	2007	новый	cvlt sympho gothic, 1st press	450<BR>Agathodaimon	Higher Art Of Rebellion	Nuclear Blast	1999	(как) новый	cvlt dark black metal, 1st press	600<BR>Babylon Whores	King Fear (digi)	Necropolis	1999	новый	heavy metal / deathrock, 1st press	1 000<BR>Beseech	...From A Bleeding Heart	Metal Blade	1998	(как) новый	gothic, 1st press	1 000<BR>Casket	Emotions... ...Dream Or Reality (digi)	Serenades	1997	7/10 (digi EX-, CD is EX)	doom, 1st press	600<BR>Casket	Tomorrow	Serenades	1997	9/10 (на диске 2 царапины)	doom, 1st press	700<BR>Centinex	Bloodhunt	Repulse	1999	новый	death, 1st press	900<BR>Centinex	Hellbrigade	Repulse	2000	(как) новый	death, 1st press	700<BR>Charon	Sorrowburn	Diehard	1998	6,5/10 (VG CD)	cvlt gothic, 1st press	650<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	2003	новый	cvlt black	550<BR>Cryptic Wintermoon	The Age Of Cataclysm	Ars Metalli	1999	8/10 (EX+ CD)	sympho black metal, 1st press	600<BR>Danzig	Danzig 777: I Luciferi	Spitfire / Eagle Rock	2002	новый	cvlt industrial heavy, 1st press	600<BR>End Of Green	Infinity	Nuclear Blast	1996	новый	gothic rock, 1st press	800<BR>Enthral	Subterranean Movement	Displeased	2003	новый	black metal, 1st press	500<BR>Lordi	The Monster Show CD/DVD	Mayan	2004	новый	heavy	600<BR>Markize	Transparence	MetalAgen	2007/09	(как) новый	gothic	300<BR>Mental Horror	Abyss Of Hypocrisy	Displeased	2004	новый	death, 1st press	600<BR>My Dying Bride	Songs Of Darkness, Words Of Light BOX	Peaceville	2004	новый	cvlt doom, 1st press	1 300<BR>Nortt	Ligf&#230;rd	Total Holocaust	2006	(как) новый	cvlt ambient black metal, 1st press	600<BR>Oppressor	Agony	Diehard	1996	(как) новый	death, rare	900<BR>Rebaelliun	Burn The Promised Land (digi)	Hammerheart	1999	8/10	death, 1st press	650<BR>Rebaelliun	Burn The Promised Land	Hammerheart	1999	9/10	death, 2nd press	550<BR>Still Remains	Of Love And Lunacy	Roadrunner	2005	новый	metalcore	350<BR>

