# Diamond Head

Дискография
"Lightning To The Nations" 1980, Heavy Metal
"Borrowed Time" 1982, Heavy Metal
"Canterbury" 1983, Heavy Metal
"Behold the Beginning" 1986, Heavy Metal
"Am I Evil?" 1987, Heavy Metal
"Singles" 1992, Heavy Metal
"Death And Progress" 1993, Heavy Metal
"Evil Live" 1994, Heavy Metal
"To Heaven from Hell" 1997, Heavy Metal
"Lightning To The Nations (remastered)" 1997, Heavy Metal
"Diamond Nights" 2000, Heavy Metal
"All Will Be Revealed" 2005, Heavy Metal
"What's in Your Head?" 2007, Heavy Metal
"Diamond Head" 2016, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Diamond Head!!!

Kostolom 16.09.2004 22:41:
Очень люблю эту группу и считаю их первый альбом (единственный, слышанный мной) выдающимся и лучшим в 1980 г.! В связи с этим вопрос к знатокам: с каким альбомом стоит познакомиться во вторую очередь? Canterbury? Death & Progress??... Что  покруче будет?

оиорлолд 16.09.2004 22:47:
И ещё вопрос:где можно достать их альбомы?

R. 17.09.2004 11:32:
В прошлом, кажется, году, в Рубине был на пиратке их Белый альбом. Там полностью Лайтнинг ту зэ Нэйшнз плюс ещё десяток бонусов. 

pafos 17.09.2004 11:38:
Первый альбом он и самый лучший у них

Kostolom 17.09.2004 11:50:
Пиратка как раз у меня есть, хочу на фирме купить всё и не знаю, с чего начать из неслышанного...

Vlad 17.09.2004 13:08:
Бедные студенты форэва!

March Hare 17.09.2004 13:20:
Чего-то я не понимаю:<BR><BR>"Пиратка как раз у меня есть, хочу на фирме  купить всё и не знаю, с чего начать из  неслышанного..."<BR><BR>У них всего то 3 студийных альбома + один полусборник. Один я так понимаю есть на пиратке - остается два. Оба и покупай.В чем проблема-то ? (оба довольно посредственные надо сказать по отношению к первому)

Kostolom 17.09.2004 14:08:
Чо, и Кентербюри, и Детх и Прогресс совсем не рулят??

March Hare 17.09.2004 15:36:
Ну не знаю насчет рулят не рулят - это дело вкуса. Но вещей уровня "am i evil?" или "the prince" на них не содержится.. На D&P Татлер вообще ударился в какую-то попсу.

Dm 15.07.2017 01:34:
Слушал все альбомы. Тащемта, все норм, кроме последнего, 2016. Какие-то там потуги на модерновость и мерзейший орущий вокал, типа, посмотрите, как я умею глотку драть. Ска, слушать невозможно. Нахрена такое было выпускать на старости лет, непонятно.



## Упоминания

### "Группы одной песни"?

pafos 23.03.2001 12:03:
Не... у европы еще баллада была - Carrie. <BR>А среди митала скорее группы одного альбома могут быть, хотя так сходу и не прикинуть - какие... Разве что что-нить старое... Типа Diamond Head - Lightning For The Nation. Собственно больше ничего у них не заслуживает внимания. А этот - классика.

### Любимая группа

pafos 25.04.2001 19:04:
2Jacob. Ну, это дело вкуса. Мне  богомолы по барабану, как-то не прикалывает меня такая музыка. Собственно из всего NWOBHM мне нравится кроме мэйден только Diamond Head, Samson и в меньшей степени Saxon.

### Megadeth "The World Needs a Hero"

Wiseman 07.06.2001 09:06:
Я вот послушал целиком этот альбом, и могу сказать следущее:<BR>1. По части песен претензий нет, кроме одной - все это уже было, как у самих Megadeth, так и у других музыкантов (послушайте внимательно 1000 Times Goodbye и вспомните песню Am I Evil групп Diamond Head & Метёлка);<BR>2. Уход Фридмана оказал катастрофическое воздействие на гиатрную работу - имеются в виду соло. Абсолютно ВСЕ соло сделаны настолько невдохновенно и вымученно, что мне сразу пришло в голову лишь одно определение: "беспомощно".<BR>3. Баллада под названием Promises откровенно слаба, я настаиваю - откровенно! Ее немножко спасает лишь то, что голос Мустейна слушается в медленных песнях несколько необычно, т.е. экзотично. Но если бы такую балладу записали бы какие-нибудь хард-рокеры, это был бы для них полный провал. Относительно Megadeth песня Time: The Beginning куда предпочтительнее.<BR>И хватит уже хныкать относительно альбома Risk - это не был продажный альбом, а продажным является именно новый! Суть в том, что Мустейн орал о своем возвращениии к корням только потому, что это стало модной тенденцией, соответственно звучало привлекательно для потенциального потребителя... Резюмируя, скажу, что с Питрелли Мустейн каши не сварит, и было бы гораздо лучше, если бы в группу вернулся Поланд - великолепный, на мой взгляд, музыкант (о Фридмане я уже помолчу). А иначе... много пафоса вокруг не пойми чего. World Needs A Hero стал первым альбомом моей САМОЙ любимой группы, который я не буду покупать не то что в оригинальном, но даже и в пиратском варианте, и ограничусь CD-R болванкой. Вот такие мысли.

### Год апогея жанра

Iron Golem 14.07.2001 03:07:
Хоть NWOBHM и не жанр, но...<BR>великая тройка альбомов NWOBHM:<BR>Diamond Head "Lightning To The Nation" 1980<BR>Samson "Head On" 1980<BR>Iron Maiden "Iron Maiden" 1980<BR>Всё, что было после - это уже пост-NWOBHM.<BR>Весь т.наз. "speed&power" не стоит и одной вещи с любого из этих альбомов.<BR><BR>NP: Samson "Head On"

### любимые каверы

Galen 15.07.2001 00:08:
Metallica - Am I Evil (Diamond Head)

### любимые каверы

pafos 15.07.2001 12:07:
Judas Priest - Diamonds And Rust (Joan Baez), Green Manalishi (Fleeteood Mac)<BR>WASP - I Don't Need No Doctor (Humble Pie)<BR>Ministry - Lay Lady Lay (Bob Dylan)<BR>Revolting Cocks - Do Ya Think I'm Sexy (Rod Stewart)<BR>Atrocity - Shout (Tears Fo Fears)<BR>Doro - White Wedding (Billy Idol)<BR>Gamma Ray - It's A Sin (Pet Shop Boys), Victim Of Changes (Judas Priest)<BR>Anthrax - Anti-Social (Trust), Got The Time (Joe Jackson), Pipeline (The Ventures),<BR>Glenn Tipton - Paint It Black (Rolling Stones)<BR>Motley Crue - Helter Skelter (The Beatles)<BR>Megadeth - Anarchy In UK (Sex Pistols)<BR>Marylin Manson - Sweet Dreams (Eurithmics)<BR>Iron Maiden - Kill Me Ce Soir (Golden Earring), King Of Twilight (Nektar), The Massacre (Thin Lizzy) [это все B-Sides]<BR>Metallica - Stone Cold Crazy (Queen), Last Caress (Misfits)<BR>Faith No More - War Pigs Live version (Black Sabbath)<BR>Bruce Dickinson - All The Young Dudes (Mott The Hoople)<BR>Sonata Arctica - Still Loving You (Scorpions)<BR>Overkill - Tyrant (Judas Priest), Space Truckin' (Deep Purple)<BR>Napalm Death - Nazi Punks Fuck Off (Dead Kennedys)<BR>Queensryche - Close To You (Не вспомню сейчас песня, но точно не их).<BR><BR><BR>Металликовский кавер Am I Evil в мой список не входит. Кто слышал Diamond Head, тот меня поймет

### любимые каверы

Iron Golem 15.07.2001 16:07:
1. Morgion "To Tame A Land" (Iron Maiden)<BR>2. Metallica "Am I Evil?" (Diamond Head)<BR>3. Gamma Ray "Gamma Ray" (Birth Control)<BR>4. Blind Guardian "Trial By Fire" (не помню чьё)<BR>5. Scanner "Innuendo" (Queen)<BR><BR>NP: Fight "War Of Words"<BR>

### любимые каверы

Iron Golem 15.07.2001 17:07:
1. Morgion "To Tame A Land" (Iron Maiden)<BR>2. Metallica "Am I Evil?" (Diamond Head)<BR>3. Gamma Ray "Gamma Ray" (Birth Control)<BR>4. Blind Guardian "Trial By Fire" (не помню чьё)<BR>5. Scanner "Innuendo" (Queen)<BR><BR>NP: Fight "War Of Words"<BR>

### любимые каверы

Iron Golem 15.07.2001 17:07:
pafos. Я слышал Diamond Head.

### BG - не есть павер

pafos 15.08.2001 11:09:
2Sasha В Бирмингеме помимо BS были и еще группы... Led Zeppelin, например :) Достаточно полушать Rocka Rolla (альбом), чтобы заметить, как под Планта Робушка косил :) И вообще есть такая фишка - бирмингемский саунд... Diamond Head, Slade, Def Leppard (ранний)...<BR>А Мэйден начались задолго до появления в группе Дикинсона. Лет этак за пять :) <BR>А Helloween, равно как и Gamma Ray поучаствовали и в пристовском трибьюте...  А уж как там Хансен спел Victim Of Changes - просто пинцет... Все интонации в ноль передал. И сразу стало заметно, откуда его вопли в брейке на Gorgar взялись. Плюс он рифф из этой же весчи слямзил себе на Heading For Tomorrow :)<BR>Я не отрицаю любви к Rainbow у Helloween. Просто параллели с IM и JP у них лежат на поверхности. 

### BG - не есть павер

Sasha 15.08.2001 12:08:
2pafos: Все, что ты говоришь конечно забавно и интересно, но корни спида и повера у меня все таки ни как не укладываются с бирмингемский саунд то бишь LZ, Slade и DIamond Head ( не говоря уж о раннем Def Leppard) ...<BR>А вот Rainbow Rising ( 77г)  или таже Kill The King с Long Live Rock'niRoll (78) иначе как спид повер а назвать не могу ... <BR>Что касается IM, то Killers один из моих любимых  альбомов у них, а Murders In The Rue Morgue вообще первая их вещь которуя я услушал на сборнике году в 81м. Но все таки мне своы фименный саунд они полностью обрели  с БД, что я собственно и имел ввиду, хотя это все имхо естественно ...  <BR>

### Какие картинки на дисках вам больше всего нравятся?

Vsevolod 21.09.2001 03:09:
Все хорошо, что нарисовано отличным художником, вребающимся в суть музыки. Примеры - Roger Dean (Yes, Uriah Heep, Greenslade), Rodney Matthews (Praying Mantis, Diamond Head, английские издания Eloy), Peter Woodruffe (Greenslade, Dave Greenslade), Hugh Syme (от Rush "2112" до Iron Maiden "Brave New World" - и ни одной поганой!), коллажи Dave McKean (My Dying Bride, Paradise Lost, много работ для Magna Carta Records). Да много их, достойных обложечников... А у нас лучший - Игорь Лобанов, шеф группы End Zone. Его работы для Spector, Nordream и третьего CD End Zone - это работы мирового уровня.

### Отчёт о концерте Арии корреспондента американской радиостанции KNAC

pafos 20.12.2001 18:47:
2Денис Седов: Музыка Арии все равно вторична... Причем последние альбомы, где они стараются иметь собственное лицо оказываются менее клевыми чем старые...<BR> поэтому она не тянет на попадание в десятку... Я лучше включу в десятку Diamond Head, хотя они не имели никогда особого коммерческого успеха...

### Отчёт о концерте Арии корреспондента американской радиостанции KNAC

Iron Golem 20.12.2001 18:58:
pafos. А я насчёт Diamond Head с тобой спорить почти не буду. Я ещё Samson бы назвал. Это великие группы, хоть и неизвестные. Вот видите, такой критерий как известность и то оказывается не главный... <BR>По поводу музыки Арии. Не то, чтобы она вторична. Скорее она идёт всё от тех же NWOBHM групп, развивает это направление. Новые же альбомы мне нравятся не меньше старых. А Генератор Зла я вообще считаю лучшим.

### Отчёт о концерте Арии корреспондента американской радиостанции KNAC

Iron Golem 21.12.2001 11:24:
pafos. Кстати, о вторичности музыки. Весь немецкий метал является вторичным по отношению к английскому. И ничкто чего-то по этому поводу особо не напрягается. А  Diamond Head между прочим - это калька с Led Zeppelin, только глухой не может этого не заметить. Качественно, но вторично...<BR><BR>Seducer: (20.12.2001 18:26).<BR>Зачем же быть таким нетерпимым к чужому мнению? А то ты так разволновался что даже на мат перешёл :)

### Отчёт о концерте Арии корреспондента американской радиостанции KNAC

Iron Golem 21.12.2001 11:29:
Ну вот видишь, pafos, вопрос в критериях. У каждого они свои. Максу подавай численность тиражей, у тебя вот качество музыки и влияние. Я тоже, кстати, ничего против качества не имею. И потом, можно использовать готовую формулу, и играть качественную музыку (см. пример с Diamond Head выше). С другой стороны много таких, кто использовал готовую формулу и теперь всем известны и уважаемы, и много таких, кто оказал огромное влияние, а известны лишь узкому кругу.

### Отчёт о концерте Арии корреспондента американской радиостанции KNAC

Iron Golem 21.12.2001 16:38:
Вот, Nick Majorov правильно мыслит!<BR>Seducer, ты конечно прав, но в данном случае отчёт-то об Арии не дутый, никто этого американца сюда не тащил, услышал Арию, сам прискакал, рысью. Сейчас, кстати, с распространением музыки стало проще, вот мой друг один, который занимается обменом mp3 по Интернету сказал, что Ария пользуется просто бешеной популярностью на всех серверах, куда он её залил, на американских и немецких! Есть куча японцев, которые дико тащатся от Арии, и говорят, что если бы Арию раскрутили, она бы стадионы не переставая собирала. Так что, за качество музыки Арии я спокоен.<BR>А американец по-твоему, раз отчёт о концерте Арии написал, так сразу и фермер? Вообще-то он журналист по ходу дела...<BR>Подозреваю (это только подозрение!), что ты Sеducеr, считаешь, что парочка гётеборгских клубных команд (не надо, надеюсь, уточнять каких) каждая сама по себе круче Арии. Так ты сильно заблуждаешься. :)<BR><BR>pafos. По поводу Diamond Head. Heat Of The Night и Borroweed Time напомнили Led Zeppelin. По крайней мере, моя подруга, гораздо лучше меня разбирающася в хард-роке, слышав DH сраз сросила: "Что это  тебя играет такое, дико похожее на Led Zeppelin?" Да и сам Ларс называл их Led Zeppelin-ом 80-х.

### Отчёт о концерте Арии корреспондента американской радиостанции KNAC

Iron Golem 22.12.2001 03:41:
pafos, ну, только не говори, что Ария незаслуженно популярна. Была бы ещё хоть одна группа такого уровня и в неё бы стали вкладывать. Только у наших претендентов на место под солнцем раздолбайское отношение к делу так и прёт изо всх щелей. Ну вот скажем, ты можешь себе представить, чтобы во время выступления Арии... или скажем, Helloween, BG на сцене во время концерта тусовался какой-то народ не имеющий отношения к шоу? А вот у весьма уважаемой мною Эпидемии - пожалуйста, народу сидит на сцене больше, чем самих музыкантов. Вот с таких, казалось быц малозначительных вещей всё и начинается... Так и обречены они на то, чтобы сидеть в андеграунде, а ведь могли бы... могли бы всей стране быть известными.<BR>Да... мою фразу насчёт Helloween ты немного неправильно понял, а вообще говоря, строго наоборот. Я имел в виду, что раз Helloween оказали влияние на наибольшее число групп в мире (что я думаю, так и есть), то по обсуждаемому критерию они могут считаться самыми великими. А так, я безусловно очень уважаю Helloween, причём вплоть до позднего, ибо Dark Ride мне очень очень понравился.<BR>По поводк Diamond Head. Мне по крайней мере показалось, что у них много блюзовых фишек.<BR><BR>Tornado, так вот я как раз помню те топики, где на Арию катили бочку, поэтому и привёл независимое мнение корреспондента, которого в предвзятости обвинить трудно, ибо он иностранец.

### Отчёт о концерте Арии корреспондента американской радиостанции KNAC

pafos 24.12.2001 16:58:
Добавляем в зал славы<BR>Motorhead<BR>Mercyful Fate/King Diamond<BR>Ozzy<BR><BR>Да даже Diamond Head можно отнести туда же стараниями метлы их репертуар хорошо извествен и любим...<BR>

### Отчёт о концерте Арии корреспондента американской радиостанции KNAC

Iron Golem 24.12.2001 18:09:
Очень хорошо, что вы столько всего написали. Безусловно, группы которые вы перечислили велики, Но... величие их так же, так же как и величие Арии, носит локальный характер. Они велики на Западе, что не может являться гарантией мирового величия, ибо Запад - далеко не весь мир. (С духовной точки зрения - это вообще мировые задворки, но это уже другой вопрос). Большинству жителей Китая Iron Maiden известны точно так же, как Ария жителям Германии и США и т.д. А где-нибудь в Индии или Бангладеш (не будете ведь отрицать, что вклад их в долю мирового населения мягко говоря, немал), все перечисленные названия вообще пустой звук. Так что ---.<BR><BR>Diamond Head наверное не очень-то уютно себя чувствуют, ибо их признают великими за чужой счёт. А большинство их знают, даже не слышав ни одной песни в их исполении. Весело :)

### Отчёт о концерте Арии корреспондента американской радиостанции KNAC

pafos 24.12.2001 18:17:
2Денис Седов: Не передергивай... Мы говорим "глобальный" характер в плане мировой метал-сцены... Понятно, что есть места, где не слушают митал.... <BR>Diamond Head достаточно уютно себя чувствуют, поскольку их альбомы переизданы на CD, в отличие от многих их коллег по NWBOHM с такой же краткосрочной карьерой... И всяк, кто такой CD купит тут же поймет, что метла просто взяла и испортила хорошие песни :))))))<BR>Не говоря о том, что влияние DH на Хэтфилда и Мустейна огромно...

### Отчёт о концерте Арии корреспондента американской радиостанции KNAC

Iron Golem 24.12.2001 18:34:
pafos. Ну, понятно ведь, что есть и перефирия метал-сцены. Но это ничего не значит: яркие звёзды могут гореть не только в зените.<BR>Что касается Diamond Head, то большинство их коллег по NWBOBHM явно не дотягивают до них по уровню. Групп такого уровня там было явно мало...<BR>http//www.nwobhm.com

### НЕ митал это...

pafos 15.01.2002 22:13:
2IP: Если ты считаешь BS исключительно прародителями дума, то... прям не знаю что... отголоски риффов BS можно слышать в музыке самых разных миталлеров :)))))) А трэш - это производное от традиционного митала и панка. Любовь Хэтфилда и Мустейна к группе Diamond Head не случайна... И Slayer не просто так на South Of Heaven кавер пристов замастырили... А Sodom - всегда перлись от Motorhead...  Вообще Кинг в интервью говорил, что когда они задумывали Undisputed Attitude они не хотели зарубаться только на своих панковских корнях, просто Арайя не мог адекватно петь старый митал, вот все к панку и свели. :))))))<BR>А если ты считаешь JP и IM разгоном дип пепла, то... опять прям не знаю что... :))) Ранний JP скорее подкашивал  под землячков - саббат и зепов. А мэйденовцы перлись по UFO и Thin Lizzy больше... :))))))<BR>Все трэшеры благополучно слушали классический митал и считают себя его наследниками. Даймбэг Дарелл - жуткий фанат KISS. И, кстати, Black Sabbath, а также IM и JP... <BR>Обилие брутальных каверов классики митала также не случайно, наверное...<BR><BR>Для справки: термин heavy metal появился еще ДО ТОГО как LZ вообще образовались. Этак на годик :))))))<BR>

### "...они играют в стиле металлика... ну тяжелый рок играют!"

pafos 15.02.2002 19:06:
2Harvester: Ну что поделать, если и у Misfits и у Diamond Head равно как у Thin Lizzy и Queen все звучит НА ПОРЯДОК круче... Вот у Anthrax, к примеру, Anti-social не лучше и не хуже, чем у Trust, просто по-другому... а вот, к примеру, Am I Evil в исполнении метлы именно сосет, по сравнению с оригиналом...

### новинки 25.01.03

папа Хэлл 27.01.2003 12:17:
хм... на втором архонтесе куча баллад???  зело интересно :-))<BR><BR>Ну а вот мое гагнецо:<BR>Solemnity - Reign of Hell (Irond) - на точке где я брал диск надпись гласила - спид-хэви а-ля Helloween 85-86. ну как я могу пройти мимо??? :-)) Должен сказать, что надпись не обманывает, хотя я бы даже сказал, что это более жесткий музон (не трешак конечно, но для Тыкв того периода слишком плотно). Вообще потрясающая стилизация под те времена. Вокалист правда иногда нен туда стреляет, но это фигня... Апофеозом стал следующий прикол - отыграла последняя песня и далее тишина... ну я сел смотреть телек, не обратив внимание, что сидюк не вырубился... Минут чере 7 аппарат ожил и пьяноватые голоса в течение 5 минут исполняли нечто в аккустическом виде явно стебясь (порыгивая, харкаясь и т.п.)... Это был загадочный трек под номером 66. По его окончании высветилось время диска 66:04...  В общем поставлю наверное 4 из 5. (хотя хидден прикол раздражает)<BR><BR>Artension - New Discovery (СД-Макс) - клавишная поливальная установка имени В. Куприя в действии. Звездный состав - Куприй, Вест, Террана, хороший художник - Эрик Филипп (кстати по обложке сходу можно сказать, что в группе участвует Вест - черепушка с индейским пернатым убором, фигвамы и все такоэ) - качественный диск. Не знаю, почему продавец сказал, что Артеншен стали еще ближе к Роял Ханту? Имхо совсем в другую сторону они уходят - а именно в неоклассику чистой воды. С хантами роднит тока Вест. Имхо 4 из 5 <BR><BR>Ну и старинки (а как без них). Благо неизвестные производители постарались:-)<BR>Peer Gunt - 10 years in the road (пиратка) - финский моторхэдообразный рок-н-ролл с эдакой глемовщинкой. Взял по ностальгическим соображениям, но это оказался не тот альбом, который в свое время меня привел в неописуемый восторг. Но в целом слушается неплохо.<BR>Paganini - не помню назв (там еще песня Long way to the top). И почему ж я раньше то это не слышал??? Великолепнейший европейский хард-н-хэви - отличная мелодлика, драйв, прилипчивые припевы. А уж вид музыкантов вообще вызывает ностальгическую слезу:-))<BR><BR>Еще два концертника Синдереллы, подогнанные Яшей (СПЕШЕЛ ЭКСТРА СЕНЬКС). Че не говорите, а Золушка впечатляющая команда (даже сейчас)... а уж тогда... Бутлег в Литтл Роке это нечто!!!))) <BR><BR>Кстати, пираты чего-то расстарались - еще вышло два сдвоенных диска Helix, один сдвоенный Iron Angel, Diamond Head, Runnways, Q5, Wasted..... тока названия дисков не спрашивайте - один фиг не помню...

### Новинки от 15.02.03

Tornado 17.02.2003 11:25:
DIamond HEad "White Album" <BR>это ваще песня для отдельной рецезии. переиздание альбома 1980 года и редкостей того же периода. представляет только коллекционную ценность - метла перепела половину этого диска. он и у самой группы все звучит не хило. хотя конечно звук, подача - ностальгия! неплохо ремастированный классический английский хард-рок. похоже звучат и Budgie, и ранние моторы, но у ламазов какая-то интеллегнтность в подаче присутсвует...<BR><BR>Cacophony "Go off!" 1987<BR>тока ради Фридмана. старенький звук, красивые соло, неплохие риффы и вокал на любителя. американский спид-пауэр второй половины 80-х. что отличает группу от каких-нибудь LEATHERWOLF гитаристы виртуозы. один Фридмэн чего стоит!

### АРИЯ "Колизей" - 1-е место в 20-ке МТВ!

DJ Avad 15.06.2003 15:40:
...да, Saxon - глэм... как Iron Maiden и Diamond Head... 

### Куплю диски старых русский групп

Вован 26.06.2003 17:09:
КУРАЖ выходил.<BR>Допхпх, а чиво из старья? Я, скорее всего, возьму...<BR>С ценой? 40 тугриков РФ тя устроить?<BR>ДИАЛОГ есть? JUDAS PRIEST раритеты, RAGE, GRAVE DIGGER? Опять же, ЛЕГИОНа редкие вещи, DIAMOND HEAD...<BR>Есть знаешь чего - MONSTERS OF ROCK USSR (CD). <BR>Могу предложить КОРОНУ РОССИЙСКОЙ ИМПЕРИИ. Интересная музыка...<BR>В мп3 дофига чего есть...

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
<BR>CAMEL "Breathless" (1978 - EU pressing)<BR>CAMEL "Nude" (1981 - EU pressing)<BR>CANDLEMASS "Ancient Dreams" (1988 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Tales Of Creation" (1989 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Live" (1990) - original MFN pressing.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993, CDS - traditional Swedish songs, on Megarock)<BR>CATHEDRAL "Carnival Bizarre" (1995)<BR>CATHEDRAL (US) "Kingdom Of Ends" (1992 - prog rock in IQ / Pendragon style, on Kinesis)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Intoxication" (1994 - Swedish pop-gothic rock)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Equilibrium" (1995 - Swedish pop-gothic rock)<BR>BOB CATLEY "Middle Earth" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>CELTIC FROST "Parched With Thirst Am I And Dying" (1992) - US pressing on Futurist.<BR>CEMETARY "Sundown" (1996)<BR>CEMETARY "Last Confessions" (1997)<BR>DAVID T.CHASTAIN "Next Planet Please" (1994 - Germany pressing)CHASTAIN "Sick Society" (1995 - EU pressing)<BR>CHROME MOLLY "Angst" (1988)<BR>CONCERTO MOON "Fragments Of The Moon - Special Edition" (1997 / 2000 - France pressing on NTS)<BR>ALICE COOPER "Brutal Planet" (2000 - EU pressing)<BR>CORROSION OF CONFORMITY "Live Volume" (2001) - EU pressing.<BR>CREEPMIME "Chiaroscuro" (1995)<BR>CREMATORY "...Just Dreaming!" (1994)<BR>CREMATORY "Crematory" (1996, DigiPack)<BR>CRISS "Cat #1" (1994) - rare Sweden pressing on MegaRock.<BR>CRY OF LOVE "Brother" (1993) - US pressing.<BR>THE CULT "Electric" (1987) - US pressing on Sire.<BR>FREDDY CURCI "Than And Now" (2000)<BR>CYAN "Pictures From The Other Side" (1994) - original SI Music pressing.<BR>CYDONIA "Cydonia" (2001) - US pressing.<BR><BR>DARK "Endless Dreams Of Sadness" (1997)<BR>DARK "Seduction" (1997)<BR>DARK MILLENIUM "Diana Read Peace" (1993) - rare.<BR>DEEP PURPLE "When We Rock, We Rock And When We Roll, We Roll" (1978) - US pressing, compilation 1968-1973.<BR>DEMON DRIVE "Heroes" (2000)<BR>DEPRESSION "Daymare" (1997 - power progressive from Greece on Underground Symphony)<BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US pressing.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - 1993 US re-issue on Metal Blade, NO bonus tracks.<BR>DIFFERENCES "The Voyage" (1991 - Dutch prog rock on SI Music)<BR>FERDY DOERNBERG "Storyteller's Rain" (2000) - EU pressing.<BR>DOUBLE DEALER (Canada) "Moving Target" (1999) - hard rock on Escape Music.<BR><BR>EINSTURZENDE NEUBAUTEN "Berlin Babylon" (2001)<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMERALD RAIN "Live 2K" (2000) - EU pressing.<BR>EMERALD RAIN "Perplexed In The Extreme" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMINENCE "Chaotic Existence" (1999 - death-grind from Brazil)<BR>EMPYRIA "Behind Closed Doors" (1996)<BR>EMPYRIA "The Leagcy" (2000)<BR>ERIC STEEL "Back For More" (1992 - US melodic metal, like Y&T, on Leviathan)<BR>EUROPE "Out Of This World" (1988) - EU pressing (blue label).<BR>EVENT "Human Condition" (2001) - US pressing.<BR>EVENT "Scratching At The Surface" (2003) - EU pressing.<BR><BR>FAIRLIGHT "Le Bal Des Eternels" (1998 - gothic doom from France)<BR>FAIR WARNING "Go!" (1997) - ultrarare EU first pressing (on GUN) with 3-D box / cover.<BR>FATAL OPERA "Fatal Opera" (1995 - EU pressing)<BR>THE FIRM "The Firm" (1985)<BR>THE FIRM "Mean Business" (1986)<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994 CDS DigiPack - original pressing on Dick Bros.)<BR>FM "Live: No Electricity Required" (1993 - 2 CD, original UK pressing)<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997 - US pressing)<BR>FURIOUS TRAUMA "Eclipse" (1995)

### Кто хочет все новинки на халяву? (Творческий конкурс)

Kostolom 15.10.2004 20:03:
<B>DIAMOND HEAD</B> <I>&lt;Lightning to the nation - the white lp&gt;</I><BR><U>Классика - 10/10</U><BR>Этот альбом (или половину его) слышал почти каждый почитатель калифонийского квартета Metallica. Ибо ровно половину песен с этого воистину бриллианта новой волны британского тяжёлого металла америкосы переиграли, отдав тем самым дань уважения Алмазной Голове. После прослушивания обозреваемой пластинки с господами из Metallica сложно не согласиться. Более ярко выраженного представителя nwobhm трудно себе представить. В 1980-м, помимо Lightning to the Nations, вышли еще Iron Maiden и Saxon - тоже эталоны жанра, супер-успешные альбомы. Но Lightning… превосходит их обоих, вместе взятых. У Мейденов - виртуозная игра Стива Харриса, у Саксон - харизматичный вокал Биффа Байфорта, у Даймонд Хед - Даймонд Хед. Все песни написаны звездным дуэтом Шон Харрис/Брайан Татлер, и эти песни на голову выше своих "собратеьв" по двум упомянутым выше альбомам. Lightning To The Nations - заглавный трек, среднетемповая пилящая мозги вещичка, подготавливающая слушателя к последующей The Prince. Хоть я и являюсь бешеным почитателем таланта Metallica, однако переплюнуть Diamond Head у них не получилось. И через двадцать лет после выхода этот боевик слушается на одном дыхании, и от него так же веет новизной и молодой агрессией, как и в далеком 1980-м… Sucking My Love - опять среднетемпово-пилящая мозги композиция, которая, кстати, тоже была переиграна Metallica, но не вошла ни в один официальный релиз. Далее идет Am I Evil - замечательная ультрамелодичная композиция с четко структурированными соло, которые настолько грамонично вписываются в общую мелодическую линию песни и вместе с тем настолько сильно привлекают к себе внимание, что у того человека, который первый раз услышал эти соло, просто откроется от удивления ротик; и он не будет закрываться по мере нарастания мощи и трагизма игры господина Татлера. Нечто схожее по феноменальности повторили Helloween в песне Halloween, ну и Iron Maiden в Phantom Of The Opera, только вот Татлер/Харрис были первыми, а точнее - первыми переосмыслили наследие великих Judas Preist, и особенно их эпика Victim of Changes… После несколько выпадающей из общего ряда "Sweet And Innocent" идет воистину наэлектризованная, скоростная, ухарски-разбитная It's Electric. Когда барабанер Metallica был молоденьким и гостил у Шона Харриса, он мог слушать эту песню ночь напролет, постоянно пердвигая алмазную иглу проигрывателя на 6-ю дорожку… И этот факт говорит сам за себя. Но It's Electric только предуготавливает слушателя: последующая Helpless - просто шедевр NWOBHM, которой поглощает своими внеземными мелодиями и сдвоенными соло уже почти невменяемого слушателя. Короче говоря, Lightning To The Nation - типичный образчик NWOBHM, можно даже сказать, его эталон. Что выгодно отличало Diamond Head от десятков своих коллег по цеху? Хорошее владение инструментами, сплоченность коллектива, ориентация на истинных героев рок-муызки. Именно это и делает замечательный альбом 1980 года выпуска продаваемым и по сей день. 

### Шедевры

Kostolom 24.12.2004 23:45:
Это, типа, вторая часть:<BR>AT THE GATES &lt;Slaughter of the Soul&gt;<BR>EXODUS &lt;Pleasures of the Flesh&gt;, &lt;Impact Is Imminent&gt;<BR>HELLOWEEN &lt;Keepers...&gt;<BR>DIAMOND HEAD &lt;Lightning To the Nations&gt;<BR>LED ZEPPELIN &lt;четвёртый альбом&gt; - 4ever! \m/

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Костолом 20.03.2005 00:56:
Я тут съездил на Рубин, купил у пиратов следующую ценнейшую весчь:<BR><BR>PAUL DI'ANNO'S BATTLEZONE "Cessation of Hostilities - The Complete Campaign"<BR>(2 CD)<BR>Там следующее: cd 1: Fighting Back / Children of Madness, cd 2: Children of Madness (compil.)/Feel My Pain demos/Feel My Pain/&lt;Children of Madness&gt; live<BR><BR><BR>Я в диком восторге! Это же есть чистейший, первозданный, скоростной хэви-метал, созданный с юношеским задором и пылом!Пусть первые два альбома были созданы в 1986 и 1987 годах, но всё же их можно смело причислять к нвобхм-волне. Альбом-камбэк 1998 года записан более качественно, и при этом драйв и задор парни, оставшиеся от состава восьмидесятых, не растеряли. Даже удивительно, как хэви такой чистоты мог появиться в то время...и это ещё при том, что в интервью тех лет Пол просто распинался в своей любви к панк-року, а выглядел как истинный фанат господина Фреда Дёрста... Замечательная компиляция! Просто обязательное приобретение для тех, кто любит Saxon, Diamond Head, Iron Maiden и Samson. 

### Деградация современной метал- сцены или когда была создана самая интересная музыка

Костолом 30.03.2005 22:46:
Что я могу сказать по сабжу? Моё любимое время из области музыкальной истории - это 80-е...Причём начало, середина и конец..- всё вместе! При этом слушаю я металл [/i]крайне активно[/i] как раз лет 5, и вместе с тем не могу, наверное, ничего плохого про рок-музыку 70-х сказать...возможно, в будущем я буду, наверное, ей отдавать даже большее предпочтение, чем трэшу/хэви/думу 80-х годов. Уже сейчас я могу однозначно сказать, что Pink Floyd / Led Zeppelin / Black Sabbath (с Оззи) - одни из наиболее уважаемых мной команд, и всё их творчество стоит больше, пожалуй, чем 29 700 групп из 30 000, представленных на rockdetector.com! <BR>В общем, на вопрос сложно ответить. Ибо группы, появившиеся в начале 80-х, по-любому в своём творчестве использовали наработки групп 70-х - конца 70-х годов. Та же Metallica - ориентировалась на Venom, Diamond Head, Motorhead - и потом, кстати, Хетфилд стал переться от Creedence Clearwater, Pink Floyd - по молодости всё это вроде как ненавидев. В конце 80-х - начале 90-х появляются думовые команды - и они ориентируются на Celtic Frost &lt;into the...&gt;, Candlemass...а позже некоторые дико вдохновляются готик-роком 80-х - то есть опять-таки тенденция вбирания лучших музыкальных находок определённых жанров, но из предыдущего десятилетия.. Блэкари начала 90-х, как это всё знают, тоже вон дико рубились от прото-блэка 80-х... Ну и т. д. <BR>Резюме такое:в 70-х годах делали архикрутейшую музыку, но вместе с тем на её основе возникли коллективы, создавшие шедевральные альбомы. Сложно отказаться от Paradise Lost &lt;shades of god&gt; или &lt;icon&gt; в пользу Led Zeppelin &lt;iii&gt;, например. Кто-то за "Икону" руку себе отрубит, а кто-то данный Цеппелин покупает раз в несколько лет, когда переиздания выходят :) Поэтому, думается, нельзя отринать 70-е, ибо на их базисе выросло вообще ВСЁ, что мы любим из музыки вплоть до 21 века.. Но и игнорировать или уделять непозволительно малое влияние релизам последних, например, 20 лет и необоснованно восхвалять музон 70-х гг. - тоже будет неправильно...<BR>Гм.<BR>Не судите строго! Сегодня был тяжкий день, и вполне вероятно, что всё вышенаписанное бессвязно и бредово...ну что ж, увы, коли так. 

### Krokus в России - был вообще или нет???

March Hare 01.11.2005 11:49:
"Насчет того, в какой лиге были Мотли говорят цифры их продаж :)" Ну по цифрам продаж вся металлическая сцена по сравнению с поп-музыкой вторая лига. А брутальные ответвления вообще копошатся невесть где. Это не показатель. Охотник за головами кстати разошёлся миллионным тиражом только в штатах. Просто они играли популярный глэм - отсюда и цифры продаж. В 5/6 части суши они не очень-то выделялись.. Так что по поводу крокуса не согласен полностью. Что касается WASP, то это всё-таки ближе к хэви-формации, да и группа другого разлива - я бы не стал её с хрюндиками сравнивать - на порядок выше. Что касается Золушки - то вопрос хитовости/не хитовости весьма субъективный - мне, например, больше 4-ый альбом нравится, но концерт они смогут собратьн е хуже. Что касаемо Ван Халленов.. Я не знаю что там в столице было в 84-85 годах - там конечно с музыкой было получше, но у нас по бобинникам гуляли записи только групп Iron Maiden, Accept, Bon Jovi, AC/DC, Dire Straits, Krokus и Van Halen. Остальные группы (аля Motorhead, Judas Priest, Def Leppard, Wasp итд) появились значительно позже и потому отношение было на уровне - круто! Популярность же Saxon-а у нас (и как следствие количество пришедшего народа) вполне объясняется количеством выпущенных пиратских дисков. Много их было ? Думаю если сейчас приедет Diamond Head, то на него соберётся такая же кучка.

### Ищенко выгнали из Катарсис

Dukalis 27.02.2006 16:00:
Насчет подхода к группе действителньо глупый спор:<BR>ибо группы можно разделить на 2 класса:<BR>1) группа-кулак (типа той же метлы, где один за всех и все за одного), ПРИМЕР КСТАТИ ХОРОШИЙ ЕСТЬ: Diamond Head Начали загинаться, когда их не очень классного драммера лейбл потребовал заменить на крутого сессионика (вместе с драммером поменяли и басера) и после этого группа загнулась....<BR><BR>и 2) (который и относится к большинству рос. групп):<BR>это когда в группа есть одна сильная личность, которая пишет и все делает, а от остальных участников надо чтоб они могли просто классно сыграть то, что им скажут (пример тот же самый Death, где куча гениев и профи превращала в жизнь замыслы Шульдинера)...<BR><BR>По делу:<BR>"барабас вот так сходу заменит Ищенко"<BR>блин таких классных драммеров действительно мало НО!!!! но блин катарсис это ж павер и ничего уж совсем гениального Ищенко там не выдавал (в отличие от Босхов каких-нибудь) и нужен человек, который пусть не будет такого же класса, но он будет соотвествовать уровню игры партий в катарсисе, а таких уже намного больше.

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:46:
---------- РЕГУЛЯРНЫЕ CD ----------<BR><BR>3 (Keith Emerson / Carl Palmer / Robert Berry) "...To The Power Of Three" (1988) - US, малая дырка в буклете = 200 руб.<BR><BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998) = 350 руб.<BR>AFTER FOREVER "Exordium" / "Insights" (MCD+DVD, 2003) = 300 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "Hittin' The Note" (2003) - US = 250 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "One Way Out - Live At The Beacon Theatre" (2 CD, 2004) - US = 350 руб.<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US = 250 руб.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US = 250 руб.<BR>ANDROMEDA "II = I" (2002) - US = 250 руб.<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001) - US = 250 руб.<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981) - US = 200 руб.<BR>ARCARA "A Matter Of Time" (1997) = 200 руб.<BR>ASIA "Arena" (1996) - переиздание 1998 Snapper Music = 200 руб.<BR><BR>BLACKFOOT "Tomcattin'" (1980) - US = 200 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Under A Violet Moon" (1999) - US, slipcase = 250 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Fires At Midnight" (2001) = 200 руб.<BR>BLACK SABBATH "Dehumanizer" (1992) - US, +1 bonus track = 250 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "And Then There Was Silence" (2001) - 2-трековый CD-сингл (17 минут) = 150 руб.<BR>BLUE OYSTER CULT "Workshop Of The Telescopes" (2 CD, 1995) - Canada, сборник 1972-1985 г, 2 нереализованных трека = 350 руб.<BR><BR>CALIBAN "Caliban" (1998) - US, большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CAMEL "A Live Record" (2 CD, 1977) - переиздание 2002, + 7 bonus tracks = 200 руб.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993) - CD-сингл = 300 руб.<BR>BOB CATLEY "Legends" (1999) - большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CINDERELLA "Live Songs" (1991) - US, бутлег = 150 руб.<BR>ALICE COOPER "Dragontown" (2001) - US = 250 руб.<BR>COSMOSQUAD "Squadrophenia" (2001) - Canada, инструментальное супертрио Jeff Kollman / Barry Sparks / Shane Galaas = 400 руб.<BR><BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US = 250 руб.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - переиздание 1997 (High Vaultage), +8 bonus tracks = 300 руб.<BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) - мелодик-хард из Швеции, Z Records = 200 руб<BR><BR>EDENBRIDGE "Arcana" (2002) - US, +2 bonus tracks = 300 руб.<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000) - промо-копия с буклетом и задником = 150 руб.<BR>ELECTRIC LOVE HOGS "Electric Love Hogs" (1992) - US, дырка в заднике = 300 руб.<BR>STEFAN ELMGREN'S FULL STRIKE "We Will Rise" (2002) - сольник гитариста HammerFall = 250 руб.<BR>EMERALD RAIN "Broken Saviours" (1997) = 200 руб.<BR>EMERSON, LAKE & PALMER "Live At The Royal Albert Hall" (1993) - US = 250 руб.<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty" (2000) = 300 руб.<BR>EUROPE "Start From The Dark" (2004) = 200 руб.<BR>EVERON "Venus" (1997) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Fantasma" (2000) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Flesh" (2002) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR><BR>FALCONER "The Sceptre Of Deception" (2003) - US = 250 руб.<BR>FIREFLY "Where You Gonna Run" (1998) = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Category 5" (1998) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "O2" (2000) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Prime Time" (2004) - US = 250 руб.<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994) - CD-сингл, DigiPack, первое издание на Dick Bros = 200 руб.<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997) - US = 250 руб.<BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

оиорлолд 01.03.2006 08:31:
DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - переиздание 1997 (High Vaultage), +8 bonus tracks = 300 руб.<BR><BR>БЕРУ!

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

оиорлолд 01.03.2006 19:06:
Всеволод,так как насчёт этого:<BR><BR><B>Graver:(01.03.2006 08:31)     <BR>  DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - переиздание 1997 (High Vaultage), +8 bonus tracks = 300 руб.<BR><BR>БЕРУ!</B><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 24.03.2006 20:32:
Доступна «фирма».<BR><BR>BLACKMORE’S NIGHT “Village Lanterne” (ltd.edition. digibook и обычный в стекле) SPV; <BR>EVERGRAY “Monday Mourning Apocalypse” (ltd. в слим-боксе + bonus) Inside Out/SPV;<BR>FLOWER KINGS “Paradox Hotel” (ltd. digi – 2CD) Inside Out/SPV;<BR>SEPULTURA “Dante XXI” (ltd.digi) SPV;<BR>TYPE O NEGATIVE “Symphony For The Devil” (DVD + CD) SPV;<BR>VANDEN PLAS “ Christ.0” (ltd.slim. + bonus) Inside Out/SPV;<BR><BR>VENOM “Metal Black” (ltd.slim c тиснением) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Walls Of Jericho” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Keeper Of The Seven Keys – Part I” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Keeper Of The Seven Keys – Part II” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Pink Bubbles Go Are” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>KATATONIA “The Great Cold Distance” (Special Edition (раскладная коробка) + bonus enhanced video track + exclusive poster & set of  Katatonia postcards) Peaceville Records;<BR>KATATONIA “The Great Cold Distance” (обычный в slim-e) Peaceville Records;<BR>KATATONIA “My Twin” (single – digi, 4 трека, которых нет на полном альбоме) – Peaceville Records;<BR>DARKTHRONE “The Cult Is Alive” (Special Edition (раскладная коробка) + bonus enhanced video track + exclusive poster) Peaceville Records;<BR>DARKTHRONE “The Cult Is Alive” (обычный в slim-e) Peaceville Records;<BR>DARKTHRONE “Too Old Too Cold” (single – digi, с треками, которых нет на полном альбоме) Peaceville Records;<BR><BR>5-CD ltd.боксы MOTORHEAD и VENOM со множеством бонусов и плакатов.<BR><BR>А также множество переизданий классических альбомов BLACK SABBAT и URIAH HEEP,<BR>включая боксы с дисками “под винил” BLACK SABBATH The complete 70's replica CD collection 8CD и URIAH HEEP You can't keep a good band down 7CD.<BR><BR>Ещё очень много вкусных старинок от таких, как ALASKA, ATOMKRAFT, HANOY ROCKS, SAMSON, GEORDIE, GIRLSCHOOL, TRAPEZE, ELF, MARILLION, TYGERS OF PAN TANG, TRIUMPH, DIAMOND HEAD,  до TREMELOES, ATOMIC RUSTER, KINKS, MUNGO JERRY, COLOSSEUM и дальше в историю.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 26.04.2006 11:20:
Очередная порция ньюсов:<BR><BR><B>Метелица</B> издает компиляцию  <B>"Full Metal Garage - The Songs That Drove Metallica"</B> 26 июня сего года. В нее войдут как уже публиковавшиеся ранее каверы, так и вновь сыгранные сыгранные. Полный трэк-лист таков: <BR>Disc One: <BR>01. DISCHARGE – "Free Speech For The Dumb" 02. DIAMOND HEAD – "It's Electric" 03. BLACK SABBATH – "Sabbra Cadabra"<BR>04. MISFITS – "Die Die My Darling" 05. NICK CAVE – "Loverman" 06. MERCYFUL FATE – "Curse Of The Pharaohs"<BR>07. MERCYFUL FATE – "Evil" 08. BLUE &#214;YSTER CULT – "Astronomy" 09. THIN LIZZY – "Whiskey In The Jar"<BR>10. LYNYRD SKYNYRD – "Tuesday's Gone" 11. DISCHARGE – "The More I See"<BR>Disc Two:<BR>01. DIAMOND HEAD – "Helpless" 02. HOLOCAUST – "The Small Hours" 03. KILLING JOKE – "The Wait"<BR>04. BUDGIE – "Crash Course In Brain Surgery" 05. DIAMOND HEAD – "Am I Evil" 06. BLITZKRIEG – "Blitzkrieg"  07. BUDGIE – "Breadfan" 08. DIAMOND HEAD – "The Prince" 09. ANTI NOWHERE LEAGUE – "So What" 10. SWEET SAVAGE – "Killing Time" ('96 version) 11. MOT&#214;RHEAD – "Overkill" 12. MOT&#214;RHEAD – "Too Late Too Late" 13. SAVAGE – "Let It Loose"<BR>14. DIAMOND HEAD – "Sucking My Love" 15. SAVAGE – "Dirty Money" 16. JAGUAR – "Stormchild" <BR>Обратите внимание на 7 последних трэков.<BR><BR>26 мая в Японии и Южной Азии выходит новый <B>Evil Masquerade</B> под названием "Third Act". Дата европейского релиза неизвестна...<BR><BR>Новый <B>Silent Force</B> "Walk On Earth" выйдет в октябре на AFM.<BR><BR>Новое творение <B>Глена Хьюза</B> выйдет 9 июня, и будет называться "Music for the Divine". "Это мой самый честный и артистичный альбом" - уверяет автор. Разумеется на Фронтирс...<BR><BR>23 июня выйдет новый релиз от НВОБХМ-щиков <B>Cloven Hoof,</B> называться он будет "Eye Of The Sun"<BR><BR>Выходит новая серия "официальных" бутлегов <B>Дрим Театр</B> на Ytsejam Records. Это будут: <BR><BR><B>"Awake Demos"</B><BR><BR>01. Scarred 02. 6:00 03. The Mirror 04. Caught In A Web 05. Erotomania 06. Voices 07. The Silent Man 08. Lie 09. Lifting Shadows Off a Dream 10. Innocence Faded 11. Space-Dye Vest<BR><BR><B> "Dark Side of the Moon"</B> CD (альбом Пинк Флойд, сыгранный целиком в Hammersmith Apollo, London, England on October 25, 2005), с бонус-диском:<BR>01. Speak to Me / Breathe 02. On the Run 03. Time 04. The Great Gig in the Sky 05. Money 06. Us and Them 07. Any Colour You Like<BR>08. Brain Damage 09. Eclipse<BR><BR>+ Bonus Disc – "A Saucerful of Floyd":<BR><BR>01. Echoes Pt.1 (Soundcheck Rehearsal - Philadelphia, PA - 4/2/04<BR>02. One of These Days (Live in Rotterdam, Netherlands - 1/18/04)<BR>03. Sheep (Soundcheck Rehearsal - Anaheim, CA - 3/9/06)<BR>04. In the Flesh? (Live in Berlin, Germany - 2/26/95)<BR>05. Run Like Hell (Live in Poughkeepsie, NY - 12/30/98)<BR>06. Hey You (Live in Paris, France - 6/25/98)<BR>07. Comfortably Numb (Featuring QUEENSR&#376;CHE - Live in Spokane, WA - 7/30/03)<BR><BR><B>"Dark Side of the Moon" DVD</B>  9 вещей + Special Bonus Features:<BR>* Interviews, rehearsal and soundcheck footage<BR>* Additional PINK FLOYD covers<BR>* Hey You<BR>* Echoes Pt.1<BR>* "Comfortably Numb" featuring QUEENSR&#376;CHE<BR><BR><B>"Old Bridge, New Jersey - 12/14/96"</B> 2 CD, концерт, 17 вещей.<BR><BR>А Made In Japan пока откладывается...

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 24.01.2007 19:04:
WELLE:ERDBALL “Chaos Total” – CD+DVD (Synthetic Symphony/SPV) – 2006<BR>Новый альбом проекта представляет собой идеальный микс атмосферных звуковых ландшафтов (в лучших традициях TANGERINE DREAM), приятного минималистичного электро (в стиле KRAFTWERK и YMO) и современных лаконичных текстов (на немецком, французском языках и даже на азбуке Морзе!). Это не просто коллекция замечательных новых и хорошо знакомых старых песен, а потрясающий симбиоз стилей. Рок-н-ролл в ретро-синти-упаковке, отличный танцевальный эксперимент в старинном sci-fi звучании и очаровательный кавер на классическую вещь Сержа Гинзбура "Poupee de Cire, Poupee de Son", воспевание культурных и технологических ценностей прошлого столетия. Рекомендуется при приступах ностальгии по Тетрису и KRAFTWERK. <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>MOJAVE 3 “Puzzles Like You” – CD (4AD/Beggars Group) – 2006<BR>Пятый по счёту альбом Mojave 3 на лейбле 4AD "Puzzles Like You" удостоился эпитетов "летний", "оптимистичный" и "солнечный". Мягкая солнечная музыка о простых радостях жизни – где-нибудь в небольшом городке, где благоухают юность и счастье. Ещё немного в сторону – и было бы чрезмерно попсово, вроде Lighthouse Family. Но у Mojave 3 нет этого поп-пафоса. Лёгкие мелодии, ненавязчивые и простые тексты, обеспечивающие инъекцию настроения, когда внутренних сил уже не хватает. Музыка для воскресного пикника, идеально подходит фоном к занятиям выходного дня. <BR>Татьяна Мулкиджанова, www.muzred.com<BR><BR>EARLY MAN “Closing In” – CD (Matador/Beggars Group) – 2005<BR>Двое подростков из сектантских семей американского города Колумбус (Columbus, штат Огайо), несмотря на усиленную опеку родителей, открыли для себя мир поп- культуры, и в особенности классические творения Judas Priest, Celtic Frost, Mercyful Fate, Diamond Head и Motorhead. Преданные остракизму со стороны своих семей и близких товарищей, ребята отправились в Нью-Йорк и решили посвятить себя любимой музыке. Так родился дуэт Early Man. "Closing In" - их вторая работа. Критики в один голос утверждают, что ребятам удается создавать в свои композициях атмосферу, звук и магию, характерные для ранних работ Metallica, Black Sabbath и Iron Maiden.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Iron Golem 10.02.2007 23:38:
Iron Maiden (хочу и всё!)<BR>Iced Earth<BR>Tourniquet<BR>Solitude Aeturnus<BR>Diamond Head<BR><BR>Вроде всё. Всех остальных, кого хотел уже видел.

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

steeler 18.02.2007 02:03:
Diamond Head, Iced Earth, Omega...<BR><BR>"6. Ethel The Frog"&copy;Пылвынты Ытлыгын<BR><BR>Ты это серьезно ? :shock:

### Speed Metal - что это было?

Психастеноподобный истерошизоид 26.07.2007 20:18:
Flotsam and Jetsam.. <BR>Diamond Head..<BR><BR>Antrax вроде бы как начинали спид-металлически.. 

### Speed Metal - что это было?

Seducer 26.07.2007 20:49:
ARTILLERY, конечно, датчане и не американо-пауэр. Для меня - вполне европейский техничный и мелодичный треш.<BR><BR>Annihilator - просто техничный треш, правда, на ранних этапах у них были прогрессивные заморочки, но в качестве фишечек для отдельно взятых вещей.<BR><BR>Для техно-треша всё-таки важны заморочки, частая смена ритмических рисунков, темпа, усложнённая структура песен. Техно-треш, это. всё же, такие группы, как Mekong Delta, Watchtower, Deathrow, Wolf Spider...<BR><BR>С американопауэром у меня ассоциируются Nevermore, Iced Earth...<BR><BR>Что касается метлы, то Master Of Puppets или ...And Justice For All уж точно не спид и всё-таки к трешу ближе.<BR>Кстати, Megadeth поначалу тоже спид-металлом называли, что, думаю, справедливо по отношению к Killing Is My Business..., но не дальше.<BR><BR>Для меня спид - это всё же Exciter и, да, старый Helloween, до 2 кипера.<BR><BR>Diamond Head же - чистой воды NWOBHM (кстати, часто и raven относят туда же. <BR>Flotsam & Jetsam - имхо, просто скучный треш, который позже отклонился куда-то в сторону американо-пауэра. 

### Speed Metal - что это было?

Iron Golem 27.07.2007 13:27:
Seducer<BR>&gt;Diamond Head же - чистой воды NWOBHM<BR><BR>Что значит чистой воды NWOBHM? NWOBHM, это не стиль и не жанр, это движение, объединяющее группы, подчас различных стилей!

### Speed Metal - что это было?

Ed the Hunter 01.08.2007 15:21:
Cогласен. Diamond Head - отличный быстрый хэви с явными блюзовыми влияниями (на поздних альбомах). Как и многие, впервые услышал их песни опосредованно - через каверы Метлы ("Helpless" и "Am I Evil"- до сих пор одни из любимых песен). Потом купил сборник и альбом 1993 г. и не обломался.

### Speed Metal - что это было?

R. 01.08.2007 16:09:
Ну да. Это моздайская максима.<BR><BR>Tygers Of Pan Tang - хардкор<BR>Angelwitch - хардкор (весь)<BR>Holocaust - хардкор<BR>Diamond Head - треш тоись спид<BR>(с)<BR>

### Speed Metal - что это было?

steeler 02.08.2007 02:06:
"Ну да. Это моздайская максима.<BR><BR>Tygers Of Pan Tang - хардкор<BR>Angelwitch - хардкор (весь)<BR>Holocaust - хардкор<BR>Diamond Head - треш тоись спид<BR>(с)"<BR><BR>Да нихуя. Моздайская максима другая:<BR><BR>Discharge - шансон<BR>Black Flag - шансон (весь)<BR>Minor Threat - шансон<BR>Dead Kennedys - русский рок<BR>(с)"<BR><BR>Вот так (especially :hi: for irkutskaya oblast))))

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:43:
---------- РЕГУЛЯРНЫЕ CD (266) ----------<BR><BR>ADARO “Words Never Spoken” (2004) – немецкий фолк-рок с прогрессивными элементами, концертный = 200 руб.<BR>AGE OF NEMESIS “Psycogeist” (2006) – US, венгерский прогрессив на Magna Carta вроде GB Arts и Vanden Plas = 250 руб.<BR>AGHARTA "Shades Of Secrets" (1992) – инструментальный прогрессив вроде Тони МакАльпайна = 200 руб.<BR>ANIMAL BAG “Animal Bag” (1992) – US, американский обкурочный хард-рок = 200 руб.<BR>ANDROMEDA "II = I" (2002) – US = 350 руб.<BR>THE ANGELS (FROM ANGEL CITY) “Beyond Salvation” (1989) = 200 руб.<BR>ANGRA "Holy Land" (1996) = 300 руб.<BR>ANGRA "Holy Live" (1997) = 250 руб.<BR>ANGRA "Lisbon" (1998) – CD-сингл = 200 руб.<BR>ANTHROPIA “The Ereyn Chronicles Part I – The Journey Of Beginnings” (2006) – US, французский симфо-пауэр на Magna Carta = 250 руб.<BR>ARCARA “Arcara” (1996) = 250 руб.<BR>ASIA "Arena – Special Edition " (1996), переиздание 2005 на Inside Out Music, +2 Bonus Tracks = 250 руб <BR>ASIA "Arciva 1" (1996) = 250 руб., первое издание на Resurgence.<BR>ASIA "Arciva 2" (1996) = 250 руб. , первое издание на Resurgence.<BR>ASIA "Anthology" (1997) = 250 руб.<BR><BR>SEBASTIAN BACH “Angel Down” (2007) = 300 руб.<BR>BAD MOON RISING "Opium For The Masses" (1996) = 350 руб.<BR>JEFF BECK & THE BIG TOWN PLAYBOYS "Crazy Legs" (1993) – US = 300 руб.<BR>ERIC BELL “Thin Lizzy Blues” (2007) = 300 руб.<BR>PAT BENATAR “Best Shots” (1989) – US, сборник 1979-1988 = 200 руб.<BR>THE BLACK CROWES “Freak’n’Roll… Into The Fog, The Black Crowes, All Join Hands, The Fillmore, San Francisco” (2006) – US, 2 CD, концертный = 400 руб. <BR>BRAZEN ABBOT "Eye Of The Storm" (1997)  – первое издание на USG Records = 300 руб.<BR>BULLETBOYS "Sophie" (2003) – US = 250 руб.<BR>BURNING RAIN "Burning Rain" (2000) – UK, Z Records = 300 руб.<BR><BR>CACOPHONY "Speed Metal Symphony" (1987) – US = 350 руб.<BR>CACOPHONY "Go Off!" (1988) = 350 руб.<BR>CALIBAN "Caliban" (1998) – US, фолк-рок, barcode punch = 200 руб.<BR>BOB CATLEY "Legends" (1999) – barcode punch = 200 руб.<BR>CELTIC FROST "Parched With Thirst Am I And Dying" (1992) = 350 руб.<BR>CHERRY BANG "Popped!" (2002) = 300 руб.<BR>CITY SLEEPS “Not An Angel” (2007) – поп-металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>COLOSSEUM II “Strange New Flesh” (1976) – US, 1994 re-issue on One Way Records = 300 руб.<BR>CONCEPTION "Flow" (1997) = 300 руб.<BR>CROWN OF THORNS "Raw Thorns" (1994) = 250 руб.<BR>CRUCIFIED BARBARA “In Distortion We Trust” (2005) – US, шведские девки как Girlschool = 250 руб.<BR><BR>D-A-D "No Fuel Left For The Pilgrims" (1989) = 300 руб.<BR>D-A-D "Riskin' It All" (1992) = 300 руб.<BR>D-A-D "Soft Dogs" (2002) – Дания, первый тираж, "позолоченный" CD = 450 руб.<BR>DAMN YANKEES "Damn Yankees" (1990) = 250 руб.<BR>RICK DERRINGER “All American Boy” (1973) – US = 250 руб.<BR>RICK DERRINGER “Back To The Blues” (1993) – US = 250 руб.<BR>DERRINGER, BOGERT & APPICE "Doin' Business As..." (2001) – cutout = 200 руб.<BR>DIAMOND HEAD "To Heaven From Hell" (1997) – US, сборник 1978-1981 (5 треков) = 250 руб.<BR>DIAMOND HEAD “Live In The Heat Of The Night” (2 CD, 1991 / 2000) = 250 руб.<BR>DIAMOND REXX “Rated Rexx” (1989) – американский глэм-метал вроде W.A.S.P., переиздание 2002, +2 bonus tracks = 250 руб.<BR>DIZZY MIZZ LIZZY "Rotator" (1996) = 200 руб.<BR>DOC HOLLIDAY “Doc Holliday” (1981) – американский южный хард-рок = 250 руб.<BR>TIM DONAHUE "Madmen And Sinners" (2004) – прог-метал, вокал – Джеймс ЛяБри (Dream Theater) = 250 руб.<BR>DOUBLE DEALER (Canada) "Moving Target" (1999) – канадский хард-рок = 250 руб.<BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) – мелодик-хард из Швеции, Z Records = 200 руб.<BR>DREAM THEATER “Awake” (1994) – маленькая царапина = 200 руб.

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 15:30:
"Ребята, которые ещё чего-то от них ждут, напоминают мне тёток, которых мужья лупят, лупят, а те все преданно годами терпят и в глаза им смотрят и ждут "а вдруг всё изменится?..."<BR>Гыгыг. А люди которые считают что они должны были после Master Of Puppets делать такие же альбомы всегда, напоминают мне невинных барышень, которых в первый раз трахнули, им понравилось и они всю жизнь хотят чтоб было как в первый раз. да только так не бывает.<BR>"Наивный чукотский дяденька.<BR>Guitar World и Курта Кобейна в эту сотню ставил. И что?"<BR><BR>Вот это список.<BR>Где там Курт Кобейн?<BR><BR>01. Tony Iommi (Black Sabbath) <BR>02. Kirk Hammett & James Hetfield (Metallica) <BR>03. Angus & Malcolm Young (AC/DC) <BR>04. Randy Rhoads (Ozzy Osbourne) <BR>05. Eddie Van Halen (Van Halen) <BR>06. Jimmy Page (Led Zeppelin) <BR>07. Dimebag Darrell (Pantera, Damageplan) <BR>08. Zakk Wylde (Ozzy Osbourne, Black Label Society) <BR>09. Adam Jones (Tool) <BR>10. Kerry King & Jeff Hanneman (Slayer) <BR>11. Dave Murray & Adrian Smith (Iron Maiden) <BR>12. Jimi Hendrix <BR>13. Glen Tipton & K.K. Downing (Judas Priest) <BR>14. Ace Frehley & Paul Stanley (KISS) <BR>15. Slash (Guns N' Roses) <BR>16. Ritchie Blackmore (Deep Purple, Rainbow) <BR>17. Yngwie Malmsteen <BR>18. Joe Perry & Brad Whitford (Aerosmith) <BR>19. Dave Mustaine & Marty Friedman (Megadeth) <BR>20. Chuck Schuldiner (Death) <BR>21. Brian May (Queen) <BR>22. Michael Schenker (MSG, UFO) <BR>23. Nigel Tufnel (Spinal Tap) <BR>24. Jeff Beck <BR>25. Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>26. Head & Munky (Korn) <BR>27. John Petrucci (Dream Theater) <BR>28. Kim Thayil (Soundgarden) <BR>29. Vivian Campbell (Def Leppard) <BR>30. Daron Malakian (System Of A Down) <BR>31. Scott Ian (Anthrax) <BR>32. Tom G. Warrior (Celtic Frost) <BR>33. Chris Degarmo & Michael Wilton (Queensryche) <BR>34. C.C. Deville <BR>35. Marten Hagstrom & Fredrik Thorndendal (Meshuggah) <BR>36. Alex Lifeson (Rush) <BR>37. Paul Gilbert (Mr. Big, Racer X) <BR>38. Jerry Cantrell (Alice In Chains) <BR>39. Mantas (Venom) <BR>40. Jason Becker (Dave Lee Roth) <BR>41. Phil Collen & Steve Clarke (Def Leppard) <BR>42. Mikael Akerfeldt & Peter Lindgren (Opeth) <BR>43. Fast Eddie Clarke (Motorhead) <BR>44. Nuno Bettencourt (Extreme) <BR>45. Warren DeMartini (Ratt) <BR>46. Mick Mars (Motley Crue) <BR>47. George Lynch (Dokken) <BR>48. Ted Nugent <BR>49. Jake E. Lee (Ozzy Osbourne, Badlands) <BR>50. Rudolf Schenker & Uli John Roth (Scorpions) <BR>51. Oystein "Euronymous" Aarseth (Mayhem) <BR>52. Scott Gorham & Brian Robertson (Thin Lizzy) <BR>53. Steve Vai (Dave Lee Roth) <BR>54. Reb Beach (Winger, Dokken) <BR>55. Trey Azagthoth (Morbid Angel) <BR>56. John Sykes (Thin Lizzy, Blue Murder) <BR>57. Hank Shermann & Michael Denner (Mercyful Fate) <BR>58. Richie Sambora (Bon Jovi) <BR>59. Jon Donais & Matt Backhand (Shadows Fall) <BR>60. Stephen Carpenter (Deftones) <BR>61. Alex Skolnick & Eric Peterson (Testament) <BR>62. Brian Tatler (Diamond Head) <BR>63. John Christ (Danzig) <BR>64. Scott "Wino" Weinrich (The Obsessed) <BR>65. Pepper Keenan & Woody Weatherman (C.O.C.) <BR>66. Tommy Victor (Prong) <BR>67. Leslie West (Mountain) <BR>68. Vernon Reid (Living Colour) <BR>69. Glen Buxton & Michael Bruce (Alice Cooper) <BR>70. Bjorn Gelotte & Jesper Stromblad (In Flames) <BR>71. Jim Matheos (Fates Warning) <BR>72. Gary Holt & Rick Hunolt (Exodus) <BR>73. Donald Buck Dharma Roeser (Blue Oyster Cult) <BR>74. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>75. Robert Fripp (King Crimson) <BR>76. Andre Olbrich (Blind Guardian) <BR>77. Joe Satriani <BR>78. Frank Hannon & Tommy Skeoch (Tesla) <BR>79. Ty Tabor (KING'S X) <BR>80. Mark Morton & Will Adler (Lamb Of God) <BR>81. Dino Cazares (Fear Factory) <BR>82. Pete Townshend (The Who) <BR>83. Jon Schaffer (Iced Earth) <BR>84. Timo Tolkki (Stratovarius) <BR>85. Neil Young <BR>86. Abbath Doom Occulta (Immortal) <BR>87. Kai Hansen (Gamma Ray) <BR>88. Uffe Cederlund & Alex Hellid (Entombed) <BR>89. Leigh Stephens (Blue Cheer) <BR>90. Jim Martin (Faith No More) <BR>91. Michael Romeo (Symphony X) <BR>92. Bill Steer (Carcass) <BR>93. Piggy (Voivod) <BR>94. Tony Bourge (Budgie) <BR>95. Sammy Hagar (Van Halen) <BR>

### METALLICA &amp; Рик Рубин

Soubbterranean 26.08.2008 14:01:
ща вот впервые в своей жизни послушал Am I Evil в оригинале (в смысле Diamond Headoвский вариант)...блин не думал, что Метла ее играет НАСТОЛЬКО в копейку :)) 

### METALLICA &amp; Рик Рубин

Kostolom 26.08.2008 14:12:
<DIV CLASS="quote">Трек не шедевр, но и не подъебка в стиле 3-х последних альбомог. Чистый спид-треш метал трек, быстрый и с соляками. Я думаю, что в рамках альбома он будет слушаться еще лучше.</DIV><BR>По-моему, это, к сожалению, заблуждение....<BR>По форме спид-треш, а по сути отсос у Exodus, скажем.<BR><BR><DIV CLASS="quote">	ща вот впервые в своей жизни послушал Am I Evil в оригинале (в смысле Diamond Headoвский вариант)...блин не думал, что Метла ее играет НАСТОЛЬКО в копейку :))</DIV><BR>Ну, во-первых, не совсем в копейку, во-вторых, в оригинале вещь куда круче звучит. Как, собстно, и остальные ДаймондХедовские вещи, сыгранные Металлисой...<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.01.2010 12:50:
Новые поступления (мыло для связи - e5150invader@gmail.com):<BR><BR>Фирма:<BR>Diamond Head - The Best Of - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076</A> - 200<BR>Dio - Holy Diver (remaster w/ revamped booklet and interview as a bonus) 300<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 700<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 350<BR>Nihilist (Swe) - 1987-1989 (Candlelight) 300<BR>Saxon - 1979-1988 - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142</A> - 450<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriourum bootleg) 500<BR>+<BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 300<BR>Nergal - The Wizard Of Nerath (Unisound re-relase w/ different cover) 250<BR>Nergal - Absinthos 250<BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 250<BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 150<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 150<BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 300 <BR><BR>Лицензия:<BR>Dissection - The Somberlain (2006)<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane (2006)<BR>Gae Bolg - Requiem<BR>Grave - Into The Grave<BR>Grave - You'll Never See...<BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 200<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation<BR>Krabathor - Only Our Death Is Welcome...<BR>Krabathor - Cool Mortification<BR>Krabathor - Lies<BR>Krabathor - Orthodox<BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 200<BR>Nile - In The Beginning<BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>Nile - In Their Darkened Shrines<BR>NIle - Annihilation Of The Wicked<BR>Nile - Ithyphallic<BR>Thy Serpent - Death / Lords Of Twilight<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666<BR>Void Of Silence - Human Antithesis<BR>Winter - Into Darkness / Eternal Frost<BR>+<BR>Mortifer - Euthanasia<BR>Protector - Welcome To Fire<BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness<BR>Solstafir - Til Valhallar 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 03.02.2010 21:09:
Спецпредложения (списки и контакт - в предыдущих постах):<BR><BR>Epic fantasy metal pack: 8 Bal-Sagoth + 8 Summoning = 2200 рублей<BR><BR>Black metal pack: 1 Enslaved + 1 Fafner + 1 Forgotten Woods + 1 Strid + 1 Yaotl Mictlan + 2 Absu + 1 Deofel + 1 Dissection + 1 Enochian Crescent + 1 Nazgul + 1 Solstafir + 1 Ulver + 1 Isengard = 2200 рублей<BR><BR>Death metal pack: 1 Entombed + 1 Nihilist + 2 Amorphis + 2 Asphyx + 1 Bolt Thrower + 1 Cemetery + 5 Dismember + 1 Full Decay + 2 Grave + 6 Nile + 1 Obituary + 1 S.C.A.L.P. + 1 Sceptic + 2 Sentenced + 3 Unleashed = 3000 рублей<BR><BR>Thrash metal pack: 5 Destruction + 9 Holy Moses + 1 Protector + 5 Slayer + 2 Sodom = 1800 рублей<BR><BR>Doom metal pack: 2 Aphotic + 1 Anathema + 2 Autumn + 2 Autumnblaze + 1 Katatonia + 1 Majesty + 1 Откровения Дождя + 3 Sea Of Desperation + 1 Thy Serpent + 2 Void Of Silence = 1400 рублей<BR><BR>Funeral doom pack: 1 Abstract Spirit + 2 Catacombs + 2 Comatose Vigil + 3 Evoken + 1 Hierophant + 3 Mournful Congregation = 2300 рублей<BR><BR>Traditional doom pack: 7 Candlemass + 4 Count Raven + 6 Solitude Aeturnus = 1600 рублей<BR><BR>Heavy/Power metal pack: 1 Diamond Head + 1 Dio + 1 Saxon + 1 Black Abyss + 2 Blind Guardian + 1 Grave Digger + 1 Helloween + 4 Running Wild + 10 W.A.S.P. = 2700 рублей<BR><BR>Greek metal pack: 1 Horrified + 1 Medieval Demon + 1 Nergal + 1 Stutthof + 1 Twilight + 2 Unholy Archangel + 1 Zephyrous + 1 Necromantia + 4 Rotting Christ = 1500 рублей<BR><BR>Proto-thrash/black pack: 4 Celtic Frost + 1 Usurper + 1 Warhammer = 450 рублей<BR><BR>Folk/neofolk pack: 1 Corona Borealis + 1 Gae Bolg + 1 Groves In Mist + 1 Hekate + 1 Karl Sanders + 1 Puissance + 1 Tumulus + 1 Wolfenmond = 500 рублей<BR><BR>Всё вместе - 16000 рублей

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:10:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 20 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 50 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 200 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 200 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 400 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 400 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 400 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 200<BR>Diamond Head - The Best Of - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076</A> - 200 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Embrace The Emptiness (Solitude Productions re-release) 150 <BR>Evoken - Quietus 250 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 200 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100 <BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 250 <BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 300<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 250 <BR>Mournful Congregation - The Dawning Of Mournful Hymns (2xCD) 350 <BR>Mournful Congregation - The Monad Of Creation 250 <BR>Mournful Congregation - The June Frost 250 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 500<BR>Nocternity - Onyx 500<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 500<BR>Saxon - 1979-1988 - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142</A> - 300 <BR>Sect - WWIII 200<BR>Sodom - Persecution Mania 400<BR>Sodom - Agent Orange 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Thou Art Lord - Diabolou Archaes Legeones 200<BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unleashed - "Shadows In The Deep / Across The Open Sea" 300 <BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR>+<BR>Old Wainds - Здесь Никогда Не Сходят Снега... (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence)<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti)<BR>Old Wainds / Навь - We Are The North... (Miriquidi)<BR>Теперь диски Old Wainds можно купить и по отдельности (цены спрашивайте по указанному выше адресу), но все вместе обойдутся дешевле: 3000 рублей за 8 дисков.<BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Iron Golem 23.04.2010 16:37:
Tourniquet<BR>Diamond Head<BR>Praying Mantis<BR>Solitude Aeturnus<BR>357<BR><BR>Вот если бы эти группы привез кто-нибудь, был бы праздник.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

R. 13.06.2010 14:44:
Список едва осилил... :)) Интересует кое-что.<BR><BR>airkraft - in the red (premiere) 1990 usa original<BR>bad moon rising - opium for the masses (seagull) 1994 eu original<BR>blue oyster cult - heaven forbid (steamhammer) 1998 ger <BR>bonfire - fireworks (msa) 1987 ger <BR>coracko - new virus spreads (polydor) 1992 ger original<BR>diamond head - death and progress (bronze) 1993 usa original<BR>great white - shot in the dark (capitol) 1986 usa ifpi<BR>loudness - on the prowl (atco) 1991 usa original<BR>sven gali - sven gali (bmg) 1992 ger original<BR><BR>ПачОм? Вот ключевой вопрос. Можно по мылу - rusgor (at) yandex (dot) ru<BR>

### MEGADETH в Москве 13-14 июля

Слоновер 21.07.2010 14:49:
Стэйт, помимо Механикса до хуя примеров.<BR>FFF (1997) - motor breath (1983).<BR>Спишем на то, что Мустейн писал первый альбом Метлы, хуй с ним.<BR>Другие:<BR>Go to hell (1995) вступление - Enter Sadman (1991)<BR>Dread and the fugitive mind (2001) c 2:02 - One (1988)<BR>Kill the king (вступление) - Eye of the beholder (1988)<BR>Похоже, что рыжий придумал всё в 1983 году. А Хэтфилд спустя 5, 8 лет вдруг вспоминал это и решал воткнуть в альбом. А рыжий потом спохватился и думал: "Блядь, как же я про это забыл...Надо записать...И сыграть лучше Метлы".<BR>Вот вообще пиздец:<BR>When (2001) - The call of ktulu (1984) + Don`t tread on me (1991) + Am I Evil (Diamond Head cover) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:52:
Depeche Mode	1993	Song Of Faith And Devotion	ALCB-740	-<BR>Depressive Age	1996	Electric Scum	BVCP-6006	+<BR>Devin Townsend	1997	(Ocean Machine) Biomech	SRCS 8403	+<BR>Diamond head		Borrowed Time	18P2-2746	-<BR>Die Krupps	1993	A Tribute To Metallica	PCCY-00519	+<BR>Dio	1990	Lock Up The Wolves	PHCR-1006	-<BR>Dire Straits	1991	On Every street	PHCR-1120	-<BR>Dirty Deeds	1997	Danger Of Infection	VICP-60142	+<BR>Disc Charge	1984	Boys Town Gang	VDP-101	-<BR>Dokken	1994	Dokken	VICP-5479	+<BR>Don Patrol	1992	A Wire, A Deal And The Devil	BVCP-672	-<BR>Dread Zeppelin	1991	5,000,000	VICP-5053	-<BR>Dream Evil	2003	Evilized	KICP 923	-<BR>Dream Theater	1989	When Tdream And Day Unite	MVCM-21059	+<BR>Dream Theater	1992	Images And Words	AMCY-3113	+<BR>Dream Theater	1992	Images And Words	AMCY-438	+<BR>Dream Theater	1994	Awake + Mini Cd	AMCY-750	+<BR>Dream Theater	1997	Falling Into Infinity + Mini CD	AMCY-2315	+<BR>Dream Theater	2003	Train Of Thought	WPCR-11703	+<BR>Duff McKagan	1993	Believe In Me	MVCG-128	-<BR>Elegy	1992	Labyrinth Of Dreams	ALCB-762	-<BR>Elegy	1992	Lavyrinth Of Dreams	ALCB-762	-<BR>Elegy	1994	Supremacy	ALCB-3001	+<BR>Elegy	1995	Lost	VICP-5589	+<BR>Elegy	1996	Labyrith Of Dreams	VICP-2138	+<BR>Elegy	1997	State Of mind	VICP-60004	-<BR>Elegy	1998	Manifestation Of Fear	VICP-60433	+<BR>Elegy	2000	Forbidden Fruit	VICP-61149	+<BR>Exodus	1992	Force Of Habit	TOCP-7332	-<BR>Headhunter	1990	Parody Of Life	TECP-25442	+<BR>Heathen	1991	Victims Of Deception	APCY-8046	+<BR>In Flames	1997	Whoracle	TFCK-87134	+<BR>In Flames	1999	Colony	TFCK 87135	+<BR>In Flames	1999	Colony	TFCK-87185	+<BR>In Flames	2000	Clayman	TFCK-87214	+<BR>In Flames	2000	Clayman	TFCK-87214	+<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	TOCP-6337	+<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	+<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+<BR>Jester March		Beyond	TECP-25817	-<BR>Judas Priest	1978	Stained Class	ESCA 51212	+<BR>Judas Priest	1982	Screaming For Vengeance	ESCA 5256	-<BR>Judas Priest	1984	Defenders Of The Faith	ESCA 5257	+<BR>Judas Priest	1986	Turbo	ESCA 5258	+<BR>Judas Priest	1986	Turbo	ESCA 5258	+<BR>Judas Priest	1996	A Tribute To Legends Of Metal Vol.II	VICP-5790	+<BR>

