# Decadence

Дискография
"Theatre of eclipse" 2002, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### БАБУШКИН СУНДУК!:-))

папа Хэлл 25.11.2000 13:11:
хе... У меня видно в состоянии алкогольного опьянения по пятницам просыпается ностальгия - вчера в ночи сидел смотрел видео Motley Crue "Decade of decadence" - СУПЕР!<BR>И вот на что я обратил внимание - на их первом видео Live Wire они хоть и косят под KISS, но... грим Мика Марса и Никки Сикса пожалуй уделает многих нынешних блэкарей, детарей. а уж эту вонючку Мерлина Мэнсона - 100%%%!!!! Причем прошу заметить, на дворе стоял даааалекий 81 год!!!<BR>И еще одно  - насчет ЭНЕРГЕТИКИ. Вот уж кого невозможно слушать равнодушно и на худой конец, не притопывать ногой!!! И вообще эта группа американских хулиганов давно уже является классиками - а их новый альбом наглядно показывает, что у них еще сил и тланата ОГО-ГО!!!

### А кто-то помнит группу Coroner?

Alarm 04.01.2001 12:01:
CORONER - отличная команда была! Мне очень нравилась, до "Grin". Особенно отмечу '91 "Mental Vortex" и '88 "Decadence For The Punishment".

### А кто-то помнит группу Coroner?

Yermola 04.01.2001 13:01:
Grin у мене есть, но че то не приколол, а вот "Decadence For The Punishment" мне наш драммер HellPash давал заслушать это супер!!! <BR>Хорошо на гитарах лабали чуваки, а потом начались сопли какие-то............<BR>

### Вышедшие альбомы

Dimas 29.01.2001 14:01:
Что-то много неплохих альбомов тут понавыходило... Если кому вдруг интересно, то вот списочек того что мне запомнилось...<BR>ANNIHILATOR  Carnival Diablos <BR>LACUNA COIL  Unleashed Memories <BR>AVANTASIA  Avantasia - The Metal Opera Pt. 1  (здесь принимают участие Kiske, Hansen, Matos, Rob Rock и еще некоторые известные в мире power-metal музыканты)<BR>RAGE AGAINST THE MACHINE  Renegades <BR>YES  Yes, Friends And Relatives, Volume Two <BR>ABORYM  Fire Walk With Us! <BR>ATHENA  Twilight Of Days <BR>MARK BOALS  Ring Of Fire <BR>EMBRACED  Within <BR>FREEDOM CALL  Crystal Empire <BR>THE GATHERING  Amity (миньон)<BR>GRAVEWORM  Scourge Of Malice <BR>IMPALED NAZARENE  Decade Of Decadence <BR>LANA LANE  Ballad Collection - Special Edition<BR>MARDUK  Infernal Eternal <BR>OBITUARY  Anthology<BR>и еще несколько названий...<BR><BR>СКОРЕЕ БЫ 10 ФЕВРАЛЯ!!!<BR> <BR><BR><BR>

### Ваш любимый альбом Coroner

rjh 29.06.2001 07:06:
Не нравится мне Коронер - хотя музыканты очень сильные.<BR>Из альбомов лучший "Punishment For Decadence"

### Русский прог

Impaler 13.07.2001 21:08:
про наш прогметал будет целых четыре интервью в 4-м ИнРоке. :)<BR><BR>из тех, что еще не упомянуты - Оргия Праведников (Калугин), Nordream, Specter, Валькирия (старая), Symbol, Маленькие Трагедии (арт-рок), Decadence, и мн.др. Ссылки на разные страницы есть на www.artrock.msk.ru. Также имеющие какое-либо отношение к арт-року: Vermicelli Orchestra, Маримба Плюс, Ромислокас, Космобоб...<BR><BR>Из старых можно упомянуть переизданные на Boheme Rec. альбомы "Горизонта". 

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Yogin 02.04.2002 00:38:
a ya vse starenkoe podbirau<BR>Forbidden 'Forbidden Evil'88<BR>Forbidden 'Green'97<BR>Forbidden 'Twisted Into Form'90<BR>Coroner   'Punishment For Decadence'88,'No More Color'89<BR>Infernal Majesty 'Unholier Than Thou'<BR>Flotsam & Jetsam 'No Place For Disgrace' 88<BR>Hallows Eve 'Monument'88

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### А кто-то помнит группу Coroner?

Teugion 24.02.2003 10:37:
Известные мне релизы:<BR>1985 - Demo with Tom Warrior on vocals<BR>1987 - R.I.P.<BR>1988 - Punishment For Decadence<BR>1989 - No More Color<BR>1991 - Mental Vortex<BR>1993 - Grin

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

rjh 26.06.2003 19:50:
Slayer-Decadence of Agression-1991

### Продаю CD Motley Crue и Axel Rudi Pell

Romi 28.04.2004 11:51:
1. Motley Crue – Too Fast For Love (1982) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Toast Of The Town (unreleased track), Tonight (unreleased track), Too Fast For Love (alt. intro), Stick To Your Guns (unreleased track), Merry-Go-Round (live in San Antonia), Live Wire (video)<BR><BR>2. Motley Crue – Shout At The Devil (1983) – 2003 remaster. Made in USA.<BR>Bonus tracks: Shout At The Devil (demo), Looks That Kill (demo), Hotter Than Hell (demo), I Will Survive (unreleased track), Too Young To Fall In Love (demo), Looks That Kill (video)<BR><BR>3. Motley Crue – Theatre Of Pain (1985) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Home Sweet Home (demo), Smokin’ In The Boys Room (alt. guitar solo – rough mix), City Boy Blues (demo), Home Sweet Home (instrumental rough mix), Keep Your Eye On The Money (demo), Tommy Lee Drum Piece, Home Sweet Home (video)<BR><BR>4. Motley Crue – Girls Girls Girls (1987) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Girls Girls Girls (rough mix of instrumental track), Wild Side (rough mix of instrumental track), Rodeo (unreleased track), Nona (instrumental demo idea), All In The Name Of (live in Moscow), Girls Girls Girls (video)<BR><BR>5. Motley Crue – Dr. Feelgood (1989) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Dr. Feelgood (demo), Without You (demo), Kickstart My Heart (demo), Get It For Free (unreleased track), Time For Change (demo), Kickstart My Heart (video)<BR><BR>6. Motley Crue – Decade Of Decadence (1991) – original CD. Made in EU.<BR>Includes: Live Wire (kick ass ’91 remix), Piece Of Your Action (screamin’ ’91 remix), Home Sweet Home (’91 remix), Kickstart My Heart (live in Dallas, Texas), Primal Scream (new track), Angela (new track), Anarchy In The U.K. (new track)<BR><BR>7. Motley Crue – Motley Crue (1994) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Hypnotized (unreleased track), Babykills (from Quaternary), livin’ in the know (unreleased track)<BR><BR>8. Motley Crue – Quaternary (1994) – original CD. Made in Japan.<BR>Bonus tracks: 10,000 Miles Away, Hooligan’s Holiday (extended holiday version), Hammered (demo), Livin’ In The No (demo)<BR><BR>9. Motley Crue – Generation Swine (1997) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Afraid (swine mix jimbo mix), Wreck Me (unreleased track), Rocketship (early demo), Kiss The Sky (unreleased track), Confessions (demo), Afraid (video)<BR><BR>10. Motley Crue – Greatest Hits (1998) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Includes: Bitter Pill, Enslaved, Glitter (remix)<BR><BR>11. Motley Crue – Supersonic And Demonic Relics (1999) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Includes: Sinners And Saints (unreleased track), Monsterous (unreleased track), Say Yeah! (unreleased track), So Good, So Bad (unreleased track), Dr. Feelgood (live), Knock ‘Em Dead, Kid (demo), Anarchy In The U.K. (video)<BR><BR>12. Motley Crue – Live: Entertainment Or Death (1999) – 2003 remaster, 2 CD. Made in EU.<BR>Bonus track: Wild Side (video)<BR><BR>13. Motley Crue – New Tattoo (2000) – original CD. Made in EU. <BR>Bonus track: Timebomb<BR><BR>14. Motley Crue – New Tattoo (2000) – 2003 remaster, 2 CD. Made in EU.<BR>Bonus tracks: 1st Band On The Moon (demo), Porno Star (demo), Hell On High Heels (video). Bonus CD (recorded live in Salt Lake City): Kickstart My Heart, Same Ol’ Situation, Dr. Feelgood, Hell On High Heels, Live Wire, White Punks On Dope<BR><BR>15. Vince Neil – Carved In Stone (Warner Bros., 1995). Made in USA.

### Фирменные CD на продажу

Romi 10.06.2004 11:28:
Duff McKagan – Believe In Me (Geffen, 1993, Germany). Легендарный первый сольник басиста Guns N’ Roses – 250 рублей<BR>Motley Crue – Too Fast For Love (1982, EU) – 2003 remaster. Bonus tracks: Toast Of The Town (unreleased track), Tonight (unreleased track), Too Fast For Love (alt. intro), Stick To Your Guns (unreleased track), Merry-Go-Round (live in San Antonia), Live Wire (video) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Decade Of Decadence (1991, EU) – original CD. Includes: Live Wire (kick ass ’91 remix), Piece Of Your Action (screamin’ ’91 remix), Home Sweet Home (’91 remix), Kickstart My Heart (live in Dallas, Texas), Primal Scream (new track), Angela (new track), Anarchy In The U.K. (new track) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Motley Crue (1994, EU) – 2003 remaster. Bonus tracks: Hypnotized (unreleased track), Babykills (from Quaternary), livin’ in the know (unreleased track) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Quaternary (1994, Japan) – original CD. Bonus tracks: 10,000 Miles Away, Hooligan’s Holiday (extended holiday version), Hammered (demo), Livin’ In The No (demo) – 550 рублей <BR>Motley Crue – Generation Swine (1997, EU) – 2003 remaster. Bonus tracks: Afraid (swine mix jimbo mix), Wreck Me (unreleased track), Rocketship (early demo), Kiss The Sky (unreleased track), Confessions (demo), Afraid (video) – 350 рублей <BR>Motley Crue – Greatest Hits (1998, EU) – 2003 remaster. Includes: Bitter Pill, Enslaved, Glitter (remix) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Supersonic And Demonic Relics (1999, EU) – 2003 remaster. Includes: Sinners And Saints (unreleased track), Monsterous (unreleased track), Say Yeah! (unreleased track), So Good, So Bad (unreleased track), Dr. Feelgood (live), Knock ‘Em Dead, Kid (demo), Anarchy In The U.K. (video) – 350 рублей <BR>Motley Crue – Live: Entertainment Or Death (1999, EU) – 2003 remaster, 2 CD. Bonus track: Wild Side (video) – 550 рублей<BR>Motley Crue – New Tattoo (2000, EU) – original CD. Bonus track: Timebomb – 350 рублей<BR><BR>Vince Neil – Carved In Stone (Warner Bros., 1995, USA). Сольник вокалиста Motley Crue – 300 рублей<BR><BR>The Rolling Stones – First Night Stand (The Swinging Pig, Luxembourg). Бутлег – первый концерт тура Voodoo Lounge. 2 CD – 250 рублей<BR>Rough Cutt – Live (DeRock, 1996, USA) – 350 рублей

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 31.03.2005 19:22:
SKYLARK - 2005 - In The Heart Of Princess (Scarlet Records)<BR>Двухдисковый диджипак-сборник лучших вещей группы, прошедших ремастеринг, на 160 минут аж, со всех альбомов группы, включая сольник Антонини, посвященный десятилетию группы. Кроме того, имеются три перезаписанных песни (Little Girl, Dream и he Princess' Day) и две, ранее неиздававшихся (Last Battle и Mt. Fuji). Ух, как фанаты будут довольны :) Ну и я, для коллекции оставлю, так и быть уж.<BR><BR>NECRODEATH - 2005 - 20 Years Of Noise 1985 - 2005 (Scarlet Records)<BR>Еще одно диджипаковое издание only for fans. Никогда, честно говоря, не понимал в чем культовость этой итальянской группы, играющей далеко не самый лучший thrash black. Только тем, что они были одними из первых... Альбом-компиляция лучших вещей разных периодов (включая демо), явно показывающая прогресс группы по материалу и по качеству. Все песни прошли ремастеринг. Эксклюзивов здесь никаких нет, окромя кавера Black Sabbath сами знаете какой группы. Но, опять же, фанаты будут очень довольны.<BR><BR>LORDS OF DECADENCE - 2005 - Cognitive Note Of Discord (Scarlet Records)<BR>Молодая австрийская команда со своим дебютным альбомом. В прошлом году, немецкий RockHard признал группу лучшими новичками. Их супермелодичный death metal временами похож на Soilwork, временами на In Flames, но без всяких новомодных фишек. Только гитарная мелодика и море клавиш. Реально классный музон!<BR><BR>AGENT STEEL - 2005 - Live @ Dynamo Open Air (Scarlet Records)<BR>Концертное выступление ветеранов speed thrash metal на прошлогоднем июньском фестивале в Голландии. 100% живой материал, совершенно необработанный в студии. Умеют ребята зажигать :)

### Новая порция вопросов к Promoterу

Шуреги любят вас!!! 16.04.2005 02:15:
странно что его не переиздали. всё есть а грина хрен<BR><BR>CORONER             	Mental Vortex 	Noise Rec./Sanctuary	CD	9,79 ?<BR>CORONER             	No More Color 	Noise Rec./Sanctuary	CD	9,79 ?<BR>CORONER             	Punishment Of Decadence 	Noise Rec./Sanctuary	CD	9,79 ?<BR>CORONER             	R I P 	Noise Rec./Sanctuary	CD	11,29 ?<BR>

### ВЫГОГОДНО ЛИ ПРЕВОЗИТЬ В РОССИЮ БОЛЬШИЕ ПРОЕКТЫ?

Максим - LOGIN! 14.02.2007 21:25:
<DIV CLASS="quote">Никто не думает "а вдруг наебут".</DIV><BR><BR>вот.<BR>а у нас именно так думают ваще все.<BR><BR><B>НАЕБУТ-НИНАЭБУД? А ВДРУК</B> =-O<BR><BR>1.администрация концертной площатке по отношению к арганизатарам (если есть какие-то непредоплаченные моменты);<BR><BR>2.организаторы по отношению к администрации, особенно в случае 100% предоплаты концертной даты и всех бонусных услуг;<BR><BR>3.организаторы по отношению к администрации импортируемого\локального артиста (в виду принцындентаф типа мардук-десайд); и по отношению ко всяким въездно\выездным\растаможенным организациям и прочим орг.моментам;<BR><BR>4.организаторы по отношению к магазинам: вдрук магазин разъебёцца лужковэм-маски-шоум и часть бабла за билеты - проебёца;<BR><BR>5.организаторы по отношению ко всем правохранительным органам злоебучим, кто может неожиданно нахуй сорвать концерт и нанести прочий экономический ущерп;<BR><BR>6.крышующие правохранительные органы по отношению к организатору и администрации конц. площятке - вдрук запалят со взяткой и засодят за #;<BR><BR>7.все забытые мной варианты.<BR><BR><BR>и только 1 пункт:<BR><BR>8.публика по отношению к организатору, клубному гардеробщеку, и бармену бодяжущему мачу в стаканы "миллер", "старый тельнег", а так же к макаронопродувальщику, якороточильщеку, и прочим мздаимцам города Питера, Москвы, Новосибирска, Жукокакска и Мухосранска.<BR><BR>пиздец.<BR>корруппцэя.<BR>буракратизм.<BR>враньё и вороффство.<BR>все воруют.<BR>ваще все:<BR><BR>государство (жырные упыри срулём страны) у населения.<BR>население у государства.<BR><BR>коллапс и катарсис.<BR>экономика по швам.<BR>шефть и газ в европу<BR>зерно, мясо, технеку - в Россию<BR>разруха. голод. смерть.<BR>punishment for decadence.<BR><BR>а вы жируете.. группы  с лимонныме гонорарами хотите :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 06.04.2007 13:19:
поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>ABSURD blutgericht <BR>ABSURD totenlieder <BR>AMORPHIS far from the sun<BR>ATROCITY atlantis (digipack like old book with big boklet) <BR>BAL SAGOTH a black moon broods over lemuria<BR>BURZUM det som engang var (brazil)<BR>CARPATHIAN FOREST we are going to hell-over a decade of perversions <BR>CARPATHIAN FOREST strange old brew <BR>CORPUS CHRISTII tormented belief<BR>DAN SWANO moontower (98, boklete is a poster A4 with printed Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>DARKTHRONE a blaze in the northen sky(digipack)<BR>DARKTHRONE under a funeral moon (digipack)<BR>DARKTHRONE ravishing grimness<BR>DIMMU BORGIR for alltid + inn I evighetens mЁ\Ё]rke (digipack) <BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>ENSLAVED below the lights<BR>FALKENBACH heraldic<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>INFERNUM farewell<BR>KATATONIA viva emptiness <BR>KHOLD krek<BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MAYHEM live in leipzig (digipack)<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE meisterwerk1 (lim.ed. with unreleased material and video digipack) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SATYRICON volcano (02)<BR>SHINING angst sjalvdestructivitetens emissarie <BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (96)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (97)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (98)<BR>THORNS VS EMPEROR<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>TRIBUTE TO 4 HORSEMEN TO METALLICA (digipack) <BR>ULVER nattens madrigal <BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DARK TRANQUILITY the mindis<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дум типа скептицизм, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 06.04.2007 17:45:
поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков)  <BR>ABSURD blutgericht <BR>ABSURD totenlieder <BR>DAN SWANO moontower (98, boklete is a poster A4 with printed Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>ENSLAVED vikinglir veldig(94)<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>INFERNUM farewell<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SATYRICON volcano (02)<BR>SHINING angst sjalvdestructivitetens emissarie <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (96)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (97)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (98)<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>ULVER nattens madrigal <BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>а это- возможна и продажа(кучками):<BR>AMORPHIS far from the sun<BR>ATROCITY atlantis (digipack like old book with big boklet) <BR>BAL SAGOTH a black moon broods over lemuria<BR>BURZUM det som engang var (brazil)<BR>CARPATHIAN FOREST we are going to hell-over a decade of perversions <BR>CARPATHIAN FOREST strange old brew <BR>CORPUS CHRISTII tormented belief<BR>DARKTHRONE a blaze in the northen sky(digipack)<BR>DARKTHRONE under a funeral moon (digipack)<BR>DARKTHRONE ravishing grimness<BR>DIMMU BORGIR for alltid + inn I evighetens mЁ\Ё]rke (digipack) <BR>ENSLAVED below the lights<BR>FALKENBACH heraldic<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>KHOLD krek<BR>KATATONIA viva emptiness <BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MAYHEM live in leipzig (digipack)<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE meisterwerk1 (lim.ed. with unreleased material and video digipack) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours<BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>THORNS VS EMPEROR<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>TRIBUTE TO 4 HORSEMEN TO METALLICA (digipack) <BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DARK TRANQUILITY the mindis<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, 2и3 аморфис(поменяю).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 13.04.2007 10:56:
Список немного уменьшился.<BR>поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков) <BR>ABSURD blutgericht <BR>ABSURD totenlieder <BR>BURZUM burzum (92)<BR>BURZUM hvis liset tar oss (94)<BR>DAN SWANO moontower (98, boklete is a poster A4 with printed Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>EMPEROR eclipse (94)<BR>ENSLAVED vikinglir veldig (94)<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>INFERNUM farewell<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SATYRICON volcano (02)<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>ULVER nattens madrigal <BR><BR>а это- возможна и продажа(кучками):<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>KATATONIA viva emptiness <BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours<BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>SHINING angst sjalvdestructivitetens emissarie <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (95)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (96)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (непомню какой)<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, 2и3 аморфис(поменяю).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 14.05.2007 11:04:
Список ещё немного изменился.<BR>поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков)<BR>ANCIENT det glemte riket<BR>BAL SAGOTH a black moon over lemuria <BR>DAN SWANO moontower (98,  with Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>INFERNUM farewell(digipack)<BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours(digipack)<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (95)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (96)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (непомню какой)<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>ULVER nattens madrigal <BR>UNHOLY the second ring of power(94)<BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, theatre of tragedy, 2и3 аморфис(поменяю).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 22.05.2007 14:30:
Список ещё немного изменился.<BR>поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков)<BR>Все диски очень-очень крутые! В этом легко может убедиться даже самый слабоумный человек, в связи с моим переездом предложение действительно только до 15 июня, хотя такие классные диски я думаю должны разобрать за 2-3 дня: <BR><BR>ANCIENT det glemte riket <BR>Греческое переиздание переиздания 96 года на диске супер мега культовой пластинки 93 года+ неизданные песни, в буклете есть фото: группы, тролля и лужицы(цветная). Так же есть текст песни. тру   <BR><BR>BAL SAGOTH a black moon over lemuria (95)<BR>На обложке мрачный замок, внутри фото разъяренной группы с мечами, и рисунок шлема с крыльями. Музыка- запредельная круть<BR> <BR>DAN SWANO moontower (98, with Signe of dan swano)<BR>Буклет- плакат: Дан сидит на пригорке у моря. С другой стороны глаз Дана, а на нём подпись Дана. <BR> <BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>Ультра супер мега крутой диск с красивым мрачным буклетом. <BR><BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>Ультра супер мега крутой культовый раритет, в буклете целая страница со словами благодарности, можно посмотреть с кем они тогда дружили<BR><BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>внимание! Там в записи не принимает участие Дан! Но зато 97 год+ целая страница с обложками предыдущих дисков группы.<BR> <BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>Ультра супер мега крутой культовый раритет! 94 год, мини сиди! красивая синяя обложка (я всегда думал, что там какая-то матрёшка на арфе играет, сейчас понял, что это она на костре сжигается)! Такой диск очень приятно иметь в коллекции<BR><BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>Ультра супер мега крутой культовый раритет, посвящён памяти Курта Кобэйна. Всем поклонникам нирваны должен понравиться.<BR><BR>EDGE OF SANITY nothing but dead remains (91)<BR>Ультра супер мега крутой культовый раритет, в буклете помимо страшнейшей картинки и текстов с информацией, есть раннее фото группы в лесу на камнях(это типичный шведский пейзаж, если кто не знает, поэтому очень тру).<BR><BR>GRAVELAND immortal pride<BR>Издание легендарной no colours records. В буклете много войнов но всего одна фотография Даркена в снаряжении. На одной фотографии где кто-то изображает монаха пририсован на компьютере крестик (чтобы понятнее было что он плохой), очень крутая музыка<BR><BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>это настоящие финские викинги, тоже очень крутая музыка, песни рассказывают как финские воины на своих бесстрашных оленях на северном полюсе сражаются с христианами, пытающимися подменить Хеймдаля на санта клауса. <BR><BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>Мега культовые демо мега культовой группы, в буклете имеются фото с бутылкой водки, с полицейской машиной, с кит. палочкой в носу, с голой задницей, сидя в кафе и ещё масса очень крутых фото.<BR><BR>INFERNUM farewell(digipack)<BR>Второй альбом мега культовой группы, запись происходила частично в 96г, но потом Кашарот вдруг сошёл сума (известно что он даже поехал в Норвегию чтобы убить фенриза т.к. тот не отправил ему какой-то диск по почте когда они менялись, фенриза спасло 2 вещи: это то что он укрылся в горах в телемарке, а кашарота, с огромным ножом в рюкзаке, предусмотрительно не пропустили на таможне, явно что-то заподозрили, увидев польского парня в трупном гриме, с пентаграммой и тесаком.)  после смерти кашарота диск был дописан и издан.  на обложке Даркен с косой, так же внутри можно почитать лирику(на первом альбоме её нет) и благодарность музыкантов кашароту за то что он помер(ну это и на переиздании первого написано).<BR><BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>Классика исполняется хором каким-то наверное

### Thrash - Metal

Ed the Hunter 04.07.2007 12:35:
Сoroner были весьма интересны, особенно диски "Punishment for Decadence" 1990 и "Grin" 1994. Наблюдалось поледовательное движение вперёд, причём каждый следующий диск отличался от предыдущего.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 02.10.2007 12:40:
Очередная порция дисков – забирать (как обычно) тут - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A> <BR><BR>Звонить насчёт состояния и прочего – сюда: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи, спросить Пашу) <BR><BR>Corpus Christii 2001 “The Fire God” (re-release with 2 bonus tracks) – 150 <BR>Cruachan 2000 “The Middle Kingdom” – 150 <BR>Embracing 1997 “Dreams Left Behind” – 170<BR>Menhir 1998 “Buchonia” (mini-CD, оригинальное издание от Ars Metalli) – 120<BR>Mystic Circle 2003 “Open the Gates of Hell” (digipack) – 180<BR>Nomicon 2001 “Halla” – 160 <BR>Strapping Young Lad 2003 “S/t” – 200 <BR>Wizzard 2000 “Songs of Sin & Decadence” ( Finland) – 150<BR> <BR>P. S.: насчёт Vinterriket, если интересно – у этого товарища есть в наличии сплит  <BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit ( стоит 200 рэ )<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.12.2007 02:33:
Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Raise Hell 1998 “Holy Target” – 200<BR>Raise Hell 2002 “Wicked is My Game” – 200<BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150<BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Relevant Few 2004 “The Art of Today”(grindcore/death metal) – 150 <BR>Reverend Bizarre 2003 “Harbinger of Metal” – 150 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Skymning 2001 “Artificial Supernova” – 180 <BR>Strapping Young Lad 2003 “S/t” – 200 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast Germany) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>TNT 1987 “Tell No Tales” (Vertigo) – 250 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” – 170<BR>Tunrida 1998 “Hierarchy” – 200 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180<BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Venom 2006 “Metal Black” – 300<BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180<BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150<BR>Wizzard 2000 “Songs of Sin & Decadence” ( Finland) – 150<BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 26.05.2008 00:56:
Новые поступления:<BR><BR>Atrox 2000 Contentum (season of mist) – 200<BR>Mortus 2002 Exploring New Horizons (CCP) – 160<BR>Sunseth Sphere 2001 Storm Before Silence (hammerheart) – 150<BR><BR>Полный список и все подробности тут:<BR><A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029</A><BR><BR>Продано:<BR><BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170<BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170<BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120<BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180<BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200<BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150<BR>Into Eternity 2001 “Dead or Dreaming”– 180<BR>Labyrinth 2003 “S/t” – 200<BR>Menhir 1998 “Buchonia” (Ars Metalli) – 120<BR>Nuclear Assault 2005 “ Third World Genocide” (SPV) – 230<BR>Pungent Stench 1991 “Been Caught Buttering” (2001 re-issue) – 200<BR>Subliritum 2002 “Dark Prophecies” – 150<BR>Troll 2000 “The Last Predators” (Head Not Found) – 200<BR>Wizzard 2000 “Songs of Sin & Decadence” – 150 <BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.07.2008 12:13:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 300 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg 2000 / century media / 250<BR>Internal Bleeding - Driven To Conquer 1999 / pavement / 300<BR>Mastodon - Blood Mountain 2006 / reprise / 250<BR>Putrefy - Putrefy 2006 / redrum / 200<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Cryptopsy, Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / irond / 80<BR>Anathema - The Silent Enigma 1995 / soyuz / 100<BR>Anathema - The Crestfallen+Pentecost III 1996 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 160<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80	<BR>Coroner - Punishment For Decadence 1988 / soyuz / 100	<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Riders On The Storm 2006 / irond / 80<BR>Doom - Total Doom 1989 / soyuz / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Grave - Fiendish Regression 2004 / fono / 140<BR>Grave - As Rapture Comes 2006 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 80<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Krisiun - Assassination 2006 / mystic empire/ 100<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World 1999 / soyuz / 100<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz 2001 / mystic empire / 100<BR>Novembre - Classica 2000 / mystic empire / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 80<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo (Reissue 2006) 1991 / cd-maximum / 80<BR>Rotting Christ - Non Serviam (Reissue 2006) 1994 / cd-maximum / 80<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Sadist - Tribe (Reissue 2006) 1996 / cd-maximum / 80<BR>Silentium - Seducia 2006 / fono / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Terminal Choise - New Born Enemies 2006 / irond / 80<BR>Testament - Live In London 2006 / cd-maximum / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 160

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 16.07.2008 22:37:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001/2004 / peaceville / 500<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>My Dying Bride - Like Gods Of The Sun 1996/2002 / mayhem / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / irond / 80<BR>Anathema - The Silent Enigma 1995 / soyuz / 100<BR>Anathema - The Crestfallen+Pentecost III 1996 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 160<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80	<BR>Coroner - Punishment For Decadence 1988 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100	<BR>Doom - Total Doom 1989 / soyuz / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World 1999 / soyuz / 100<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz 2001 / mystic empire / 100<BR>Novembre - Classica 2000 / mystic empire / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Sadist - Tribe (Reissue 2006) 1996 / cd-maximum / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 160

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:25:
FINNTROLL - Jaktens Tid  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Nattfodd  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Trollhammaren  digipack Fono - 145 руб.<BR>FLESHCRAWL - Made of flesh 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>FOREST OF IMPALED - Demonvoid 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>FUNKERVOGT - Execution Tracks  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Maschine Zeit  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Thanks For Nothing  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - We Came To Kill  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT  - Survivor  jewel case Союз - 145 руб.<BR>FURTHEST SHORE - Cronicles Of Hethenesse Book1: The Shadow Descends 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Blood, Monsters, Darkness  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Life?  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Reborn thriugh hate  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Written In Blood  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GORGOROTH - Twilight of the idols  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAND ALCHEMIST - Interventing coma celebration 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GRAVEWORM - N Utopia 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - As The Angels Reach The Beauty  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Engraved in black  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Scourge Of Malice  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - When daylight's gone/Underneath the cresent moon  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRIMFIST - Ghouls of grandeur  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Gods 2005 dvd-case ArtMusic - 340 руб.<BR>HAGGARD - And Thou Shalt Trust..The Seer  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Centuries  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HAGGARD  - Eppur Si Muove  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HIERONYMUS BOSCH - The Human Abstract 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HOLLENTHON - Domus mundi 2000 jewel case Irond - 145 руб.<BR>HORTUS ANIMAE - Waltzing mephisto 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HYPOCRISY - 10 Years Of Chaos And Confusion  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HYPOCRISY - Abducted  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Catch 22  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Hypocrisy  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Into The Abyss  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Osculum Obscenum  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Penetralia  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The arrival  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The final chapter  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The fourth dimension  jewel case Irond - 136 руб.<BR>ICE AGES - This killing emptiness  jewel case  - 145 руб.<BR>ILLNATH - Cast into fields of evil pleasure 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of war does not mean peace  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - All That You Fear  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Decade Of Decadence  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Latex cult  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Nihil  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Rapture  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Suomi Finland Perkele/Motorpenis  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Ugra carma  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IN FLAMES - Soundtrack to your escape 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Nocturnal Rhymes Entangled in silence 1998 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Fallen Beauty 2000 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Samaya  jewel case  - 145 руб.<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>INTO ETERNITY - Dead Or Dreaming 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ISENGARD - Vinterskugge  jewel case  - 145 руб.<BR>KATAR - Paradigma Digitized 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>KATATONIA - Tonight's decision  jewel case Союз - 145 руб.<BR>KATATONIA - Viva emptiness  jewel case Союз - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

State Oppression 07.02.2009 14:02:
1. CORONER "Punishment For Decadence" 823107411124- 300 рур.<BR>2. CORONER "No More Color"  4006030013825- 450 рур.<BR>3. SADUS дебютник польский стекло- 200 рур.<BR>4. ACCEPT "Objection Overruled"- 250 рур.<BR>Нулёвые кроме АССЕРТ, но тот тоже заебатый, я б сам такой взял не кривясь.<BR>vllushin сабанька yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 21:12:
все<BR>	Tabor Radosti	Lamat		<BR>	Tacit Fury	The Invented pain (Russian doom-metal)		<BR>	Terrorama	Horrid Efface		<BR>	Thirst	Ritual for Blood (black metal)		<BR>	THORNSBREED	The Splendour of the		<BR>	Tjolgtjar	Five Tjolgtjarian Keys (pagan black)		<BR>	Tomcat\Ustredne Kurenie	Punkerfaust\Aj Tak Sa Da (split, punk)		<BR>	TROLLECH\HEIDEN	split (digipac) pagan-black		<BR>	Tyranny	In Times Of Tyranny thrashing		<BR>	TYRANT	Grimoires (digi-pack, japan)		<BR>	Ululate	We Are Going To Eat You… (raw black metal)		<BR>	UNCHRIST	On Leather Wings (black metal)		<BR>	UTERUS	Goatgod (black metal)		<BR>	V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando)	L'ombre De la Solitude (black metal Canada)		<BR>	Veiled Allusions	Visions Of The World (metal)		<BR>	Vexed	Hellblast Extinction (black metal)		<BR>	Vinterriket	Retrospective (dark ambient)		<BR>	Violent Devoties	Entwined By Vengeance		<BR>	Visionaries of the Macabre vol.2	An Evil Elite сборник black metal from USA		<BR>	VOLKEINBLUCHT	To Consume the Darkness Whole(black metal)		<BR>	Wayd	Decadence (metal, Slovakia)		<BR>	Wojnar	When The... (ex-Nokturnal Mortum,slavonic pagan)		<BR>	WRAITH	Shadows (black metal)		<BR>	Xibalba	Ancients (Cult Black Metal)		<BR>	Xibalba	Ah Dzam poop Ek (Cult Black Metal)		<BR>	Yaotl Mictlan	Guerreros De La Tierra De Los Muertos		<BR>	Zillah	Substitute For A Catastrophe (post metal)		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.07.2009 03:35:
+<BR>Alestorm - Leviathan - 500<BR>Arsis - We Are The Nightmare w/ Bonus DVD - 650<BR>Asmegin - Hin Vordene Sod & So - 550<BR>Avantasia - The Scarecrow Digi w/ bonus DVD - 700<BR>Benediction - Killing Music w/ Bonus DVD - 700<BR>Blodtru - The Death Of The Spirit - 650<BR>Burzum - Anthology Lord Of Darkness Slipcase - 700<BR>Chrome Division - Booze, Broads And Beelzebub - 650<BR>Communic - Payment Of Existence - 700<BR>Decadence - 3rd Stage Of Decay - 700<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Licht Digi in Slipcase w/ Bonus DVD - 700<BR>Einherjer - Dragons Of The North - 650<BR>Gloria morti - Eryx - 650<BR>Hardingrock - Grimen - 650<BR>Helfahrt - Wiedergang Digi - 650<BR>Impaled - The Last Gasp - 650<BR>Kataklysm - Prevail Digi w/ Bonus DVD - 700<BR>Keep Of Kalessin - Kolossus Digi w/ Bonus DVD - 700<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas Digi - 700<BR>Laaz Rockit - Left For Dead Digi - 650<BR>Mordicus - Dance From The Left w/ 6 Bonus Tracks - 650<BR>Psychopathic Terror - 230204 - 650<BR>Rivendell - Elven Tears - 650<BR>Skald - I En Svunnen Tid - 650<BR>Sonic Syndicate - Love And Other Disasters Digi - 700<BR>Striborg - Foreboding Silence - 550<BR>The Ugly - Slaves To The Decay Digi - 650<BR>Trinacria - Travel Now Journey Infinitely Digi - 650<BR>Varg/Minas Morgul - Split - A5 Digibook - 900<BR>Vrankenforde - Schlachtensang - 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 14.07.2009 00:42:
Новая футболка <B>Coroner</B> "Punishment For Decadence" <BR><BR>Размер <B>L</B> (ширина - 53 см.) <BR><BR><B>700</B> руб. <BR><BR>Текстиль - <B>"Fruit Of The Loom"</B> <BR><BR>Front: <A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/covers/coroner_front.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/covers/coroner_front.jpg</A><BR><BR>Back: <A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/covers/coroner_back.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/covers/coroner_back.jpg</A><BR><BR>контакт: headcrusher[at]mtu-net.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.09.2009 22:43:
Продаются:<BR>Coroner "Punishment for decadence" sanctuary-350<BR>Coroner "No more color"usa noise orig.1989-700<BR>Scatterbrain "Here comes trouble" in effect usa-350(пробита книжка)<BR>Demolition hammer 2cd-все три альбома-переиздание century media-500<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.10.2009 20:37:
Guns'n'roses "Use your illusion"1 geffen-350<BR>Devastation "Signs of life" cjmbat 1989-800<BR>Coroner "Punishment for decadence" noise/sanctuary-300<BR>Coroner "No more color" 1989 noise orig usa press-700<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer orig(пробит буклет и задник)-400<BR>Random damage"Random damage"(annihilator)-400<BR>Exoto "A thousand dreams ago" bmcd 81-600<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd33-500<BR>Cemetary "Black vanity" japan obi mint-450<BR>Mental crypt "Extreme unction" bmcd134-400<BR>Non-fiction "In the know" spv1992-400<BR>non-fiction "Its a wonderful lie" spv1995-400Tesla "Bust a nut" geffen -300<BR>Tourniquet "Microscopic view of the telescopic realm" metal blade 2000-450<BR>Tourniquet "Where moth and rust destroy" metal blade 2003-350<BR>Death "Individual thought pattens" relativity press-550<BR>Dearl beheaded "Temptation" limited edition digi book-550<BR><BR>RARE:<BR>Iron maiden "Powerslave" EMI records cdp 7 46045 2-1400<BR>Vicious rumors "Digital dictator" roadrunner orig rr9571 2-1900<BR><BR>и мясо <BR>Dead orchestra "global lobotomy" colossal orig-600<BR>Oppressor-"agony" mia rec-500<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.10.2009 21:36:
распродажа <BR>Metal church "Hanging in the balance" rising sun prod-400<BR>Toxic "World circus" dis-order-350<BR>Megadeth "so far so good.." capitol press cdp 7 48148-2-500<BR>Overkill "Under the influence" atlantic-350<BR>Coroner "punishment for decadence" sanctuary/noise-300<BR>Testament "live at fillmore" spitfire 2000-300<BR>RDP "anarkophobia" roadracer orig!(пробит буклет и задник)-400<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.10.2009 22:51:
Теперь вновь прибывшее:<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE – deluxe edition (CD CDL 000442) - НОВОЕ!<BR><BR>ABSU – s/t (CD CDL 000405)<BR><BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (AMAZON002 CD)<BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (AMAZON003 CD<BR>BURZUM – FILOSOFEM (AMAZON009 CD)<BR><BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (MB14718 CDDVD)<BR><BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR><BR>CH'ASKA - Pururauca (Mythic Rec., Lima, Peru)<BR><BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR><BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR><BR>DISSECTION –  REINCHAOS+VIDEO (ASH018 CD)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO (AND WACKEN, DELUXE BOX 2CD+DVD) (CD CDL 000452)<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) - СВЕЖАЧОК-С!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (CD CDL UK0214) - Это вообще НАШЕ ВСЁ!!! <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR><BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) - ХОРОШАЯ НОВИНКА ОТ ФИННОВ!<BR><BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (VILE039 CD)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (VILE046 CD)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (VILE065 CD)<BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – deluxe edition (CD CDL 000436SE) - Свежее творение сооснователей направления!<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR><BR>OPETH – THE CANDLELIGHT YEARS – 3CD ORCHID, MORNINGRISE, M.A.Y.H. (CD CDL 000454)<BR><BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR><BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR><BR>SUSPERIA – ATTITUDE (CD CDL 000420) - НОВИНОЧКА: парень поющий, чувствуется, вылечился:)<BR><BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (OVR CD CDL 000180)<BR>VREID – MILORG (INDIE019 CD)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (OVR CD CDL 000203)<BR><BR>Еще кое-что:<BR><BR><BR>Для музыкантов (и вовсе не только начинающих) <BR>EMPEROR – SCATTERED ASHES: <BR>A DECADE OF EMPERIAL WRATH [GUITAR TAB BOOK+CD] (CD CDL BK000EMP)<BR><BR>Несколько футболок:<BR><BR>BURZUM – SPIRITS (TSHIRT/LARGE) (PHD4753 TS/L)<BR>EMPEROR – OUTCAST ANGEL (TSHIRT/X-LARGE) (PHD4967 TS/X) <BR>EMPEROR – LUCIFER LANDSCAPE (TSHIRT/LARGE) (PHD5137 TS/L)<BR>LIMBONIC ART – LEGACY OF EVIL (TSHIRT/LARGE) (PHD5173 TS/L)<BR><BR>Окончание повторю:<BR>г. Москва. Торг возможен. В другие города отправляю! <BR><BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
infested blood - master of grotesque / brutal death<BR>infested blood - tribute to apocalypse / brutal death<BR>insect - domesticated by the disease / metalcore/black<BR>insense - insense / post-hardcore<BR>insert remedy - a state of constant change / metal<BR>insidius infernus - pale grieving moon / black metal<BR>into the gore - pain must be amplified / brutal death<BR>it dies today - the caitiff choir / metal<BR>jesus martyr/night to die - sudamerican porno / all evil crying (2-cd) / death/thrash metal<BR>john b. - row / power metal/shred<BR>judgement day - 4 minutes to impact / death metal<BR>kaihoro - mainheadskull / melodic rock<BR>kamara - tдmдkin vielд / heavy rock<BR>kampf - nothing but wrath / black metal<BR>kaptain sun - rainbowride / stoner rock<BR>karsten hamre - broken whispers / dark ambient<BR>kill ii this - another cross ii bare / alternative metal<BR>kraken duumvirate - from the dying soil to the eternal sea / exp. black metal<BR>kristina westin - your voice / rock/pop/country<BR>l.i.g.o. - no one safe / death metal<BR>labyrinth - labyrinth / power metal<BR>lambs - finis fidei / heavy rock<BR>lapsus dei - beyond the truth / doom/death metal<BR>last hours, the - lights / melancholic rock<BR>life in a burn clinic - individual rites / hardcore<BR>lightning - filthy human beings / death metal<BR>lilitu - the delores lesion / melodic metal<BR>limb from limb - rip him from his fucking throne / death metal<BR>loan - kobazuloan saiakerak / post metal<BR>lords of decadence - cognitive note of discord / melodic death<BR>los humillados - el canto agonico de las estatuas / goth rock<BR>lost legacy - gates of wrath / viking black metal<BR>malefactor - death falls silent / death metal<BR>malignance - regina umbrae mortis / black metal<BR>manes - how the world came to an end (slipcase) / experimental<BR>mannhai - the exploder / stoner metal<BR>manntis - sleep in your grave / metal/hardcore<BR>maple cross - next chapter / death/thrash<BR>marble arch - another sunday bright / gothick/rock/metal<BR>mars on earth - mars on earth / industrial black<BR>medievil - atruta (+2 bonus) / black metal<BR>melencoliam - areloc, o reino do demфnio / black metal<BR>mental funeral - mental funeral (ep) / doom/death metal<BR>mental transformation - chaos conjuration / black metal<BR>mercury tide - why? / atmospheric heavy metal<BR>metsatцll - veelind (digi-mcd) / folk metal<BR>mevadio - hands down / melodic metal<BR>miasthenia - supremacia ancestral / pagan black metal<BR>michael schenker group - heavy hitters / progressive rock<BR>midnight scream - the evil her / gothic/black metal<BR>mike dimareli's artical - fantasy / instrumental neo-classical metal<BR>militia christi - non timor domini, non timor malus / esoteric dark gothic<BR>misdemeanor - misdemeanor / heavy rock<BR>misfortune - midnightenlightened / black/death metal<BR>mithras - forever advancing...legions / brutal epic experimental death metal<BR>molly's gusher - pick your poison and form a tragedy (2-cd mcd) / rock<BR>moonspell - everything invaded (cds) / gothic metal<BR>morgue/brutal noise - ripped in half / death metal<BR>moribund oblivion - k.i.n./killer is nowhere / black metal<BR>morifade - domination (digi) / power metal<BR>morning after - beneath the real / gothic metal<BR>mors in tabula - blemish / industrial black/death metal<BR>mortifer - cybernized / thrash metal<BR>mortus - leaving the swamps / melodic metal<BR>mourning caress - imbalance / melodic death<BR>mucous scrotum - hall of the slain / black metal<BR>my darkest hate - to whom it may concern / death metal<BR>my fate - kill the light / aggressive melodic metal<BR>my own grave - unleash / melodic thrash/death metal<BR>my ruin - horror of beauty / groovy metal<BR>mysterium - soulwards / atmospheric black<BR>mystica - blinded by my blood / black metal<BR>nameless crime - law and persecution / power/heavy<BR>near death experience - threshold of consciousness / melodic thrash metal<BR>nechochwen - algonkian mythos / neofolk

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.10.2009 22:12:
Список расширен:<BR><BR>Первая часть.<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE – deluxe edition (CD CDL 000442) - НОВОЕ!<BR><BR>ABSU – s/t (CD CDL 000405)<BR><BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (AMAZON002 CD)<BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (AMAZON003 CD<BR>BURZUM – FILOSOFEM (AMAZON009 CD)<BR><BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (MB14718 CDDVD)<BR><BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR><BR>CH'ASKA - Pururauca (Mythic Rec., Lima, Peru)<BR><BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR><BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR><BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (ASH018 CD)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO (AND WACKEN, DELUXE BOX 2CD+DVD) (CD CDL 000452)<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) - СВЕЖАЧОК-С!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (CD CDL UK0214) - Это вообще НАШЕ ВСЁ!!! <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR><BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) - ХОРОШАЯ НОВИНКА ОТ ФИННОВ!<BR><BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (VILE039 CD)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (VILE046 CD)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (VILE065 CD)<BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – deluxe edition (CD CDL 000436SE) - Свежее творение сооснователей направления!<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR><BR>OPETH – THE CANDLELIGHT YEARS – 3CD ORCHID, MORNINGRISE, M.A.Y.H. (CD CDL 000454)<BR><BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR><BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR><BR>SUSPERIA – ATTITUDE (CD CDL 000420) - НОВИНОЧКА: парень поющий, чувствуется, вылечился:)<BR><BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (OVR CD CDL 000180)<BR>VREID – MILORG (INDIE019 CD)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (OVR CD CDL 000203)<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.10.2009 22:20:
tourniquet "Psychsorgery" 91 intense-900 rur<BR>tourniquet "microscopic view of telescopic realm"-500r metal blade<BR>Metal Church "Handing in the balance" 1993 rising sun prod-450<BR>Testament "live at the fillmore" spitfire-350<BR>Megadeth "So far so good so what?" capitol 1988 orig! cdp 7 48148 2-550<BR>Coroner "Punishment for decadence" sanctuary/noise-300<BR>overkill "Under the influence" atlantic-300<BR>Death "individual thought pattens" relativity usa-500<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-550<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-450<BR>Exoto "A thousand dreams ago" bmcd 81!-550<BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-350<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-300<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-500<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>Voodoocult-"Voodoocult 1995 japan victor no obi-600<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>Non-fiction (hades)-"Preface" spv1991 084-76442- 500<BR>Non-fiction "in the know" spv1992 084-76582- 400<BR>Non-fiction "its a wonderful lie" spv 1995-350<BR>Купившему 4 и более сд-бонус Mental crypt "extreme unction" black mark orig!<BR>tilitili06@rambler.ru

### CHILDREN OF BODOM в Москве 24 октября!!!

ward 25.10.2009 01:39:
Мля...шея и спина деревянные просто...нарубился от души.<BR>Бодомы отличны вживую, даже с последнего альбома вещи, что на диске совсем не вкатили, живьем оставили диаметрально противоположные впечатления.<BR>Фото...ну надеюсь завтра будут.Ну или в начале следующей недели.<BR><BR>Кажется такой был сет-лист<BR><BR>01. Living Dead Beat <BR>02. Hellhounds On My Trail <BR>03. Silent Night, Bodom Night <BR>04. Hate Me! <BR>05. Follow The Reaper <BR>06. Lake Bodom <BR>07. Bodom After Midnight <BR>08. Are You Dead Yet? <BR>09. Blooddrunk <BR>10. Angels Don't Kill <BR>11. In Your Face <BR>12. Children Of Decadence <BR>13. Bodom Beach Terror <BR>14. Downfall <BR>15. Every Time I Die <BR>16. Hate Crew Deathroll <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.11.2009 15:30:
Прочие забугорные диски:<BR><BR> ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR>ARCTURUS – SHAM MIRRORS<BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., SINGAPOURE)<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGPACKI, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR> HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HAUNTED, THE - THE DEAD EYE (COLLECTOR'S ED. CD+DVD)<BR>HAUNTED, THE - VERSUS (2CD DIGI BOX)<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (PEACEVILE)<BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1<BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.11.2009 23:21:
В продаже трэш и дэт металл<BR>Defiance "void terra firma" r/c orig!-800<BR>Metal Church "Handing in the balance" 1993 rising sun prod-450<BR>Testament "live at the fillmore" spitfire-350<BR>Megadeth "So far so good so what?" capitol 1988 orig! cdp 7 48148 2-550<BR>Coroner "Punishment for decadence" sanctuary/noise-300<BR>overkill "Under the influence" atlantic-300<BR>Death "individual thought pattens" relativity usa-500<BR>Paradise lost "Gothic" 1991 caroline usa orig.-550<BR>Paradise lost "Shades of grey" metal blade 1992 orig-500<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-550<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-450<BR>Exoto "A thousand dreams ago" bmcd 81!-550<BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-350<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-300<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-500<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>Non-fiction (hades)-"Preface" spv1991 084-76442- 500<BR>Non-fiction "in the know" spv1992 084-76582- 400<BR>Non-fiction "its a wonderful lie" spv 1995-350<BR>Купившему 4 и более сд-бонус Mental crypt "extreme unction" black mark orig!<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 09.11.2009 00:20:
Testament "live at the fillmore" spitfire-350<BR>Megadeth "So far so good so what?" capitol 1988 orig! cdp 7 48148 2-550<BR>Coroner "Punishment for decadence" sanctuary/noise-300<BR>overkill "Under the influence" atlantic-300<BR>Death "individual thought pattens" relativity usa-500<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-550<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-450<BR>Exoto "A thousand dreams ago" bmcd 81!-550<BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-350<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-300<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-500<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.11.2009 23:25:
Sepultura "Beneath the remains"roadrunner japan cd 1996-press with obi-1000р<BR>Цены упали в последний раз на:<BR>Reverend  "World won't miss you" charisma 2-91411 orig-800r<BR>RDP "anarkophobia" r/c orig-300(пробит буклет)<BR>Random damage -s/t mascot1995-400<BR>Metal church "Hanging in the balance" rising sun1993-400<BR>Intricate "Va:l" century media 1993 77061-2 -450<BR>Defiance "Void terra firma" r/c orig1990-750<BR>Testament "live at the fillmore" spitfire-300<BR>Megadeth "So far so good so what?" capitol 1988 orig! cdp 7 48148 2-400<BR>Coroner "Punishment for decadence" sanctuary/noise-250<BR>Paradise lost "Gothic" 1991 orig caroline rec usa press-450<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 10.11.2009 23:45:
Новое забугорное добро (до 2009 года):<BR><BR>ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR>ARCTURUS – SHAM MIRRORS<BR><BR><BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>BURZUM – DAUDI BALDURS <BR>BURZUM - HLIDSJALF<BR><BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR><BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY – тяжеленная книга со стальными листами)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., SINGAPOURE)<BR><BR>EDGE OF SANITY - CRIMSON<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR><BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGPACKI, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY<BR><BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (DIGIPACK)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD DIGIPACK)<BR><BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 15.11.2009 16:05:
Reverend "World won't miss you" charisma 2-91411 orig1-700<BR>LWS (lunatics without scateboard)-<BR>welcome to the asylum" rcr-0004 dutch metal cult series!-800<BR>Risk "hells animals" japan no obi metalmania1989 orig!-1300<BR>pestilence-"consuming impuls" 1989-650<BR>Exodus "Impact is imminent" 1990japan no obi orig!-1300<BR>Poltergeist "nothing last forever" japan with obi!-1000<BR>Metal Church "Handing in the balance" 1993 rising sun prod-350<BR>Testament "live at the fillmore" spitfire-350<BR>intricate "vail" (thrash hardcore)-500<BR>overkill "under the influence" atlantic-300<BR>Coroner "Punishment for decadence" sanctuary/noise-200<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Cemetary "Black vanity" japan cd obi-450(mint)<BR>Exoto "A thousand dreams ago" bmcd 81!-450<BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-300<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-200<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-450<BR>Entombed "morning star" japan obi!-650<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>Random damage(annihilator)-s/t mascot1995-400<BR>Heavens gate"planet e"1996 japan cd no obi-500r<BR>demolition hammer "necrology:a complete anthology" все 3 альбома на 2 сд! century media-500r<BR>Bonus для купившего 3 и более сд-Mental crypt "extreme unction" swedish death metal! black mark bmcd134 1998<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.11.2009 18:32:
Прочие (до 2009 г.)<BR><BR>ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR><BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>BURZUM – DAUDI BALDURS <BR>BURZUM - HLIDSJALF<BR><BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR><BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY – тяжеленная книга со стальными листами)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., made in Singapoure)<BR><BR>EDGE OF SANITY - CRIMSON<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR><BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY<BR><BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (DIGIPACK)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD DIGIPACK)<BR><BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR><BR>Место: г. Москва. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru, или сюда: nik_netl@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.12.2009 23:35:
niknetl@rambler.ru<BR>Все НОВОЕ!<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE  (2CD deluxe slipcase) <BR>ABSU – S/T ¬¬– (первый за 8 лет альбом легендарной оккультной блэк-бригады из Техаса)<BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (digipack, 2008 re-release, Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (digipack, 2008 re-release, Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (digipack, 2008 re-release, Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (digipack, 2008 re-release, Metal Mind) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома)<BR>AMON AMARTH – VERSUS THE WORLD (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома)<BR>AMORPHIS – SKYFORGER (limited digipack)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY – BLACK EARTH (2009 re-issue + bonus)<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>BEHEMOTH - EVANGELION (cd/dvd digipack)<BR>BELPHEGOR – WALPURGIES RITES – HEXENWAHN (limited digipack)<BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (Vinyl Solution)<BR>BROCKEN HOPE – REPULSIVE CONCEPTION/LOATHING (2CD)<BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (digipack, Misanthropy Records) <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (digipack, Misanthropy Records)<BR>BURZUM – FILOSOFEM (digipack, Misanthropy Records)<BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS (digipack, Misanthropy Records)<BR>BURZUM – DAUDI BALDURS (digipack, Misanthropy Records)<BR>BURZUM – HLIDSJALF (digipack, Misanthropy Records)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD digibook)<BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (Massacre, digipack) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CATAMENIA – ESKHATA<BR>CATAMENIA – CHAOS BORN<BR>CATAMENIA – WINTERLIGHT TRAGEDIES<BR>CATAMENIA – LOCATION: COLD<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU: очень своеобразный мелодичный death/thrash, замешанный на народной музыке андских индейцев!!! )<BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (Candlelight USA)<BR>CREMATORY – S/T (digipack) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (digipack)<BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 re-issue, deluxe slipcase + 4 bonus)<BR>DEATH - HUMAN (ltd. deluxe ed. digipack)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (ltd. deluxe ed. digipack)<BR>DEATH - SYMBOLIC (expanded ed. slipcase)<BR>DECEMBRE MOON – SOURCE OF ORIGIN<BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (ep, digipack)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL (cult DOOM)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (Peacevile, digipack)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (metal diary – тяжеленная книга со стальными листами)<BR>DISBELIEF –  3 CD Box (WORST ENEMY, SHINE, SPREADING THE RAGE)<BR>DISBELIEF - NAVIGATOR (CD/DVD) <BR>DISBELIEF - PROTECTED HELL (CD/DVD digipack)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (pulverised rec., Singapoure)<BR>DRUDKH – FORGOTTEN LEGENDS (Season of Mist)<BR>DRUDKH – MICROCOSMOS (Season of Mist)<BR>EDGE OF SANITY - CRIMSON<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (ltd. ed. box set)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (ltd. ed. box set)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (ltd. ed. box set)<BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (deluxe box: 2CD+DVD)<BR>EMPEROR – SCATTERED ASHES: <BR>A DECADE OF EMPERIAL WRATH [GUITAR TAB BOOK+CD] – 132-х страничная книга а4, с пояснениями от Ihsahn о том, как играть 13 лучших (по мнению группы) песен EMPEROR – соответствующий диск прилагается. (Представлен разбор гитарных и басовых партий).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 23.12.2009 21:44:
netnikom@rambler.ru<BR><BR>Dark Tranquillity - Fiction (expanded CD/DVD digibook)<BR>Darkestrah - The Great Silk Road<BR>Hypocrisy - A Taste of Extreme Divinity (lim. Digi, Nuclear Blast)<BR>Therion - The Miskolc Experience (2CD+DVD digi, Nuclear Blast)<BR><BR>Earache:<BR>At the Gates - Slaughter of the Soul (CD/DVD)<BR>Bolt Thrower - Who Dare Wins<BR>Bolt Thrower - For Victory<BR>Carcass - Reek..., Symphonies..., Necroticism..., Heartwork, Swansong (все - CD/DVD digipacks, на CD помещены всяческие бонусы, на DVD - документальный фильм о Carcass в 5 частях)<BR>Deicide - Scars of the Crucifix<BR>Deicide - Till Death Do Us Part (lim. edition + patch) <BR>Gandalf - Deadly Feirytales (необычный финнский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года)<BR>Gandalf - Rock Hell (см. выше)<BR>Hate Eternal - Conquering the Throne<BR>Hate Eternal - King of All Kings<BR>Hate Eternal - I, Monarch (lim. CD/VD)<BR>Ignominious Incarceration - Of Winter Born (2CD digi)<BR>Morbid Angel - A (dual CD/DVD), B (dual CD/DVD), C, D, F, G, H (limited box)<BR>The Haunted - Made Me Do It (+ DVD)<BR>The Haunted - One Kill Wonder (box)<BR>The Haunted - Warning Shots<BR>Vader - Ultimate Incantation<BR><BR>Предновогодняя распродажа:<BR><BR>Absu-s/t - 350,<BR>Ensiferum-From Afar-400,<BR>Slayer-World Painted Blood-500,<BR>1349 – Revelations of the Black Flame+Works of Fire - live (deluxe 2CD) - 450,<BR> <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (Candlelight USA)<BR>Эти 6 дисков за 1 200<BR> <BR>Susperia - Attitude - 350<BR> <BR>Vreid - I Krieg, Kraft, Pitch Black Brigade (американские переиздания от Candlelight USA) - 3 диска за 700.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.12.2009 21:04:
sale подзалежавшегося гогнеца (почти все новое)<BR><BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	450<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый	150<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	350<BR>Avernus	…Of The Fallen	MIA	(как) новый	450<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	700<BR>Bal-Sagoth	Starfire Burning...	Cacophonous	новый	600<BR>Black Messiah	Oath Of A Warrior	Einheit	good	100<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	400<BR>Candlemass	Ancient Dreams 2CD	Paranoid	новый, запечатан	150<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	300<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	250<BR>Dark The Suns	The Dead End	Firebox	новый	250<BR>Dark Tranquillity	Lost To Apathy	Century	новый	300<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	650<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	1000<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	450<BR>Einherjer	Blot	Tabu	новый	450<BR>Eisblut	Schlachtwerk (digi)	Massacre	новый	250<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	400<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	400<BR>Flotsam And Jetsam	Doomsday For The Deceiver	Metal Blade	(как) новый	650<BR>Forest Stream	Tears Of Mortal Solitude	Earache	новый, запечатан	450<BR>Forlorn	The Crystal Palace	Voices Of Wonder	новый	650<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	450<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	250<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	400<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	100<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	100<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	новый	400<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	450<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 14:38:
Flowing Tears	Serpentine	Century	новый	300<BR>Forest Of Shadows	Six Waves Of Woe	Firebox	новый	350<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	новый	500<BR>Gothic Slam	Just A Face In The Crowd	CBS	отл.сост.	800<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	400<BR>Hades	The Dawn Of The Dying Sun	Fullmoon Prod	новый	800<BR>Haggard	And Thou Shall Trust… The Seer	Serenades	отл.сост.	800<BR>Heavenwood	Diva	Massacre	новый	1200<BR>Hecate Enthroned	Dark Requiems And Unsilent Massacre	Blackend	новый	400<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	550<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	200<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	350<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	150<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	150<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	новый	350<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	400<BR>In Battle	The Rage Of The Northmen (digi)	Napalm	новый	650<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>Insomnium	Across The Dark … CD+DVD (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	700<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан	800<BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	новый, запечатан	500<BR>Katatonia	Deliberation EP (digi)	Peaceville	новый, запечатан	300<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	150<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	190<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	190<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	230<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	230<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	150<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан	300<BR>Legenda	Autumnal (digi)	Holy Records	новый	800<BR>Let Me Dream	My Dear Succubus	Adipocere	новый	350<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	40<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	новый	400<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	оч.хор.сост.	310<BR>Mael Mordha	Gealtacht Mael Mordha	Grau	новый	350<BR>Mael Mordha	Cluain Tarbh (rereleased 2005)	Grau	новый	350<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	310<BR>Menhir	Die Ewigen Steine	Ars Metalli	новый	600<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан	380<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	good	550<BR>Mithotyn	Gathered Around The Oaken Table	Invasion, EU	новый	800<BR>Mithotyn	In The Sign Of The Ravens	Invasion, EU	новый	800<BR>Mithotyn	King Of The Distant Forest	Invasion, EU	новый	800<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	250<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый	230<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	40<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	230<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	190<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.02.2010 18:50:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	150<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	400<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	300<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	500<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	500<BR>Bal-Sagoth	Starfire Burning...	Cacophonous	новый	500<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300<BR>Cirith Ungol	Frost And Fire / King Of The Dead	One Way Records	отл.сост.	600<BR>Cradle Of Filth	Midian	Music For Nations	новый	700<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	600<BR>Dakrua	Inner Wastelands (digi)	Scarlet	новый	500<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	260<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	260<BR>Dark Sanctuary	L'etre Las L'envers Du Miroir BOX	Wounded Love	новый, запечатан	600<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	550<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	550<BR>Delight	Last Temptation (digi)	Metal Mind	новый	300<BR>Delight	A New	Metal Mind	новый	250<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	350<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	350<BR>Edenbridge	Shine (cds, digi)	Massacre	новый	250<BR>Edenbridge	The Grand Design (digibook w/bonus)	Massacre	новый	400<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	350<BR>Enslaved	Ruun	Candlelight USA	новый, запечатан	350<BR>Epica	Feint (cds)	Transmission	новый	270<BR>Epica	We Will Take You with Us (digi w/bonus)	Transmission	новый	400<BR>Epica	Solitary Ground (cds)	Transmission	новый	270<BR>Epica	The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD)	Transmission	новый	600<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 2tr)	Transmission	новый	270<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 4tr)	Transmission	новый	270<BR>Ever Eve	Seasons	Nuclear Blast	новый	600<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1200<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	350<BR>Finnugor	Black Flames	Adipocere	новый	350<BR>Forest Of Shadows	Six Waves Of Woe	Firebox	новый	350<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	350<BR>Hecate Enthroned	Dark Requiems And Unsilent Massacre	Blackend	новый	400<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	500<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	200<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	300<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый	80<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый	80<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	4,5/5	300<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	150<BR>In Battle	The Rage Of The Northmen (digi)	Napalm	новый	550<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	150<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый	150<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый	150<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.02.2010 14:47:
eskhaton@rambler.ru<BR>распродажа, диски _новые_<BR><BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	600	folk black с дудками и скрипками<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	150	melodic black<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	400	death<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	300	folk viking black со скрипкой наподобие раннего M&#229;negarm<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	550	gothic<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	500	cult prog<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Dakrua	Inner Wastelands (digi)	Scarlet	новый	450	gothic doom a-la Theatre Of Tragedy<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый	200	power metal<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый	150	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	350	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	350	modern death metal<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	4/5	350	death metal<BR>Ever Eve	Seasons	Nuclear Blast	новый	600	doom death<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	50	folk black<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	350	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	80	death black. без задника<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	400	cult heavy metal<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	200	классный немецкий pagan/viking black<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	300	классный немецкий pagan/viking black, акустический альбом<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	100	польский raw black<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	100	польский raw black<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	новый	250	культовый финский black<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	150	интересный шведский sympho black<BR>In Battle	The Rage Of The Northmen (digi)	Napalm	новый	500	viking black<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	50	pagan black<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	150	культовый немецкий gothic проект<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	без кейса	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	без кейса	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	200	pop gothic rock<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	150	сингл культовой норвежской готик-формации<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан	300	новейший EP готичных норвегов<BR>Let Me Dream	My Dear Succubus	Adipocere	новый	200	gothic doom<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	50	synth gothic<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	новый	350	prog death<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	оч.хор.сост.	350	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Mael Mordha	Gealtacht Mael Mordha	Grau	новый	350	celtic folk doom<BR>Mael Mordha	Cluain Tarbh (rereleased 2005)	Grau	новый	350	celtic folk doom<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	300	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	good	500	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.02.2010 23:41:
Candlemass - Ancient Dreams (Active, FRA) '88 press<BR>Coroner - Punishment For Decadence (Noise) 4802-2-U '88 press<BR>Nocturnus - The Key (Globus/Earache) '91 press<BR>Sabbat - Mourning Has Broken (Noise) '91 press<BR>Skyclad - The Answer Machine (Massacre) '97 press<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.04.2010 23:29:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>предпочтительно в москве, почта РФ _только_ предоплата<BR><BR>из нового:<BR><BR>почти все <U>orig 1st-pressed cds</U><BR>amorphis - black winter day (ep) (relapse) '95 cult doom death -700<BR>borknagar - empiricism (digi) (century) '01 cult black -600<BR>candlemass - ancient dreams (active, fra) '88 cult doom -1.500<BR>coroner - punishment for decadence (noise, usa) '88 cult stuff!<BR>dimmu borgir - puritanical euphoric misanthropia (box w/poster, +1 bonus) (nuclear blast) '01 -900<BR>gamma ray - somewhere out in space (noise) '97 -800<BR>heol telwen - an deiz ruz (promo) (burningstar) '05 super celtic black для поклонников Waylander, Aes Danа, Belenos<BR>in flames - whoracle (nuclear blast) '97 cult melo-death -700<BR>kampfar - norse (ep) (hammerheart) '98 cult pagan black -1.500<BR>lacuna coil - comalies 2CD (ozzfest edition, 2nd acoustic cd) (century) '02 gothic -650<BR>nocturnus - the key (globus/earache) '91 cult death<BR>nokturnal mortum - to the gates of blasphemous fire (the end) '97 black -800<BR>otyg - &#228;lvef&#228;rd (napalm) '98 viking/folk -700<BR>sabbat - mourning has broken (noise) '91 cult stuff!<BR>sentenced - north from here (century) '93 cult death -1.500<BR>skyclad - the answer machine? (swanlake/massacre) ’97 thrash folk metal -700<BR>theatre of tragedy - aegis (digi) (swanlake/massacre) '98 cult gothic -550<BR>the 3rd and the mortal - the nightswan (ep) (voices of wonder) '95 folk prog doom -1.000 без баркода!<BR>vintersorg - till fj&#228;lls (napalm) '98 viking/folk -700<BR>burzum - filosofem (digi) (misanthropy) 450<BR>burzum - burzum / aske (digi) (misanthropy) 450<BR>cemetary - phantasma (black mark) 350<BR>dimmu borgir / old man's child - devil's path / in the shades of life (karmageddon) sympho black 650<BR>katatonia - the great cold distance (slipcase) (peaceville) запечатан 550<BR>paradise lost - in requiem (century) 500<BR>primordial - imrama / a journey's end 2CD (candlelight usa) 600<BR>primordial - the dark romanticism CD/DVD (candlelight usa) 600<BR>skyclad - the wayward sons… (noise) cult folk thrash 450<BR>thou art lord - dv8 (black lotus) 350<BR><BR>остальное тут:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски - обновлено APR 04</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9756" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски_распродажа</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9733" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2010 20:46:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>sell-off<BR><BR>высылка почтой возможна по предоплате на банк.счет<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	новый	450	doom<BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	500	folk black с дудками и скрипками<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	100	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	330	death<BR>Ancient Wisdom	The Calling	Avantgarde	новый	1000	black doom a-la Argentum<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	новый, запечатан	250	акустический бонус<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	новый	500	death<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	500	gothic<BR>Behemoth	Satanica 2CD	Avantgarde	новый	700	cult black death<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	(как) новый	600	cult black death<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Candlemass	Ancient Dreams	Active, FRANCE	новый	1000	cult traditional doom<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	новый	220	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	новый	300	cult prog goth<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	новый	700	cult melo-death, со старым корявым синим лого на обложке<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	30	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	Dusk... And Her Embrace (digibook) 	Music For Nations	7/10	600	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	450	cult sympho black<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	650	heavy<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	новый, запечатан	200	gothic<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	550	sympho death black, раритет<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	новый, запечатан	650	death<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	800	лимитированное издание, 38 треков, ранее вышедших на синглах<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый	140	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st 	Cacophonous	(как) новый	550	cult norwegian sympho black<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	новый, запечатан	700	cult norwegian sympho black<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	новый, запечатан	450	культовый шведский death black<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Edenbridge	The Chronicles Of Eden 2CD	Massacre	новый	350	sympho/gothic, сборник лучших и редких треков<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	новый	550	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Threemen	новый	500	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	новый, запечатан	500	cult stuff!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.08.2010 23:54:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion		3,5/5	50	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	stoner<BR>Amorphis	My Kantele (digi) 	Relapse	1st press	6/10	100	cult stuff!<BR>Amorphis	Tales From The Thousand Lakes (digi)	Nuclear Blast	1st press	7/10	700	cult stuff!<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	новый, запечатан	300	death<BR>Arch Enemy	Black Earth (digi)	Regain	1st press	новый	500	death<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	1st press	новый	700	no OBI<BR>Behemoth	Satanica 2CD	Avantgarde	1st press	новый	800	cult black death<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	1st press	(как) новый	700	cult black death<BR>Beseech	From A Bleeding Heart	Metal Blade	1st press	7,5/10	500	rare gothic doom<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	1st press	новый	250	cult prog goth<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	1st press	9/10	400	cult sympho black<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	1st press	(как) новый	700	heavy<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	1st press	новый	150	gothic<BR>Dan Swan&#246;	Moontower	Black Mark	1st press	новый	700	cult death<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	1st press	(как) новый	400	doom/death<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	1st press	новый, запечатан	600	death<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый	100	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st 	Cacophonous	re-issue	(как) новый	500	cult norwegian sympho black<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	новый	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	400	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	400	folk power<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	1st press	новый	250	rare single<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Music For Nations	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	1st press	7/10	150	death metal<BR>Ever Eve	Regret	Nuclear Blast	1st press	9/10	500	gothic doom<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	1st press	новый, запечатан	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	новый	300	viking black в стиле Bathory<BR>Golgotha	Elemental Changes	Repulse	1st press	новый	550	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:32:
распродажа (прайсинг действителен в течение 1,5 недель):<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>pt I<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	новый	350	doom<BR>Agalloch	The Mantle	The End	1st press	новый	350	dark metal legend<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	250	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion		3,5/5	50	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	250	stoner<BR>Amorphis	Elegy (digi)	Relapse	re-issue	новый, запечатан	550	cult stuff!<BR>Amorphis	My Kantele (digi)	Relapse	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Amorphis	Tales From The Thousand Lakes (digi)	Nuclear Blast	1st press	7/10	650	cult stuff!<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	re-issue	(как) новый	650	cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	8,5/10	600	cult stuff! без видео на диске<BR>Amesoeurs	Ruines Humaines	Northern Silence	1st press	новый	250	brilliant black<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	новый, запечатан	250	death<BR>Ancient Ceremony	Synagoga Diabolica	Alister	1st press	новый, запечатан	250	occult black<BR>Arch Enemy	Black Earth (digi)	Regain	1st press	новый	400	death<BR>Argentum	Ad Interitum Funebrarum	Fullmoon Prod	1st press	новый	1000	редкий black doom<BR>Argentum	Stigma Mortuorum	Sempiternal	1st press	новый	1000	редкий black doom<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	1st press	новый	500	gothic<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	1st press	новый	600	no OBI<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	1st press	(как) новый	650	cult black death<BR>Beseech	From A Bleeding Heart	Metal Blade	1st press	7,5/10	450	rare gothic doom<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Virgin	1st press	новый	600	культовый немецкий power<BR>Blind Guardian	The Forgotten Tales	Virgin	1st press	новый	600	культовый немецкий power<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1st press	новый	1000	cult black, 1st '94 pess in digi format<BR>Candlemass	Ancient Dreams	Active, FRANCE	1st press	новый	1000	cult traditional doom<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	350	cult stuff!<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	новый	650	cult goth doom death<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	1st press	новый	200	cult prog goth<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	1st press	новый	800	cult melo-death, со старым корявым синим лого на обложке<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	500	medieval folk<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	1st press	новый	1200	cult sympho black<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	1st press	новый, запечатан	150	gothic<BR>Darkseed	Romantic Tales	Invasion, EU	1st press	(как) новый	600	cult death doom<BR>Dark Tranquillity	Fiction (deluxe edition)	Century	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	General Inquisitor Torquemado	1st press	отл.сост.	1200	goth doom death folk, раритетище<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	1st press	новый, запечатан	600	death<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый, запечатан	100	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant (digi)	Nuclear Blast	1st press	(как) новый	800	cult black metal<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	150	sludge death<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	новый	450	dark doom<BR>Dolorian	When All The Laughter Has Gone	Wounded Love	1st press	новый	500	dark doom

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.10.2010 22:39:
Band Release Label Condition Price Genre<BR>1349 1349 Holycaust 1st press 7/10 150 doom<BR>A Perpetual Dying Mirror Towards A Constellation View Sempiternal 1st press новый 350 doom<BR>Agathodaimon Blacken The Angel Nuclear Blast 1st press 8,5/10 300 super dark metal<BR>Agent Steel Order Of The Illuminati (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 270 thrash<BR>Allegiance Vrede (promo) No Fashion 3,5/5 40 melodic black<BR>Allhelluja Pain Is The Game (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 270 stoner<BR>Amorphis Elegy (digi) Relapse re-issue новый 500 cult stuff!<BR>Amorphis Far From The Sun EMI / Virgin FIN 1st press 7,5/10 200 cult stuff!<BR>Amorphis My Kantele (digi) Relapse 1st press новый 500 cult stuff!<BR>Amorphis Tuonela (digi) Nuclear Blast re-issue новый 550 cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis Tuonela (digi) Nuclear Blast 1st press 8,5/10 500 cult stuff! без видео на диске<BR>Amorphis Tuonela Relapse re-issue новый 400 cult stuff!<BR>Amesoeurs Ruines Humaines Northern Silence 1st press новый 270 brilliant black<BR>Anata The Infernal Depths Of Hatred (digi) Season Of Mist 1st press новый, запечатан 300 death<BR>Ancient Ceremony Synagoga Diabolica Alister 1st press новый 200 occult black<BR>Antimatter Saviour Prophecy 1st press новый 350 Duncan Patterson's project<BR>Ashes You Leave The Passage Back Of Life Pavement US press новый 450 gothic doom with violin<BR>Atrocity Non Plus Ultra 2CD Massacre 1st press новый 450 gothic<BR>Bathory In Conspiracy With Satan Hammerheart 2nd press (как) новый 600<BR>Beseech From A Bleeding Heart Metal Blade 1st press 7,5/10 400 rare gothic doom<BR>Blind Guardian Imaginations From The Other Side Virgin 1st press новый 500 культовый немецкий power<BR>Blind Guardian Mr. Sandman (single) Virgin 1st press новый 700 культовый немецкий power<BR>Blind Guardian The Forgotten Tales Virgin 1st press новый 500 культовый немецкий power<BR>Cathedral The Garden Of Unearthly Delights (digi) Nuclear Blast 1st press новый, запечатан 400 cult stuff!<BR>Cemetary Sundown Black Mark 1st press новый 650 cult goth doom death<BR>Cryptopsy Once Was Not (digi) Century 1st press новый, запечатан 450 cult stuff!<BR>Charon The Dying Daylights Spinefarm 1st press новый 400 cult gothic<BR>Coronatus Porta Obscura (digi) Massacre 1st press новый, запечатан 450 medieval folk<BR>Coroner Punishment For Decadence Noise, 4802-2-U old press новый 700 cult stuff!<BR>Daeonia Alice (single) Candlelight 1st press новый 120 gothic<BR>Darkseed Romantic Tales Invasion, EU 1st press новый 500 goth doom<BR>Dark Funeral Vobiscum Satanas (digi) No Fashion 1st press 8/10 700 cult black<BR>Dark Millenium Diana Read Peace Massacre 1st press новый 650 rare prog death<BR>Devlin Grand Death Opening Napalm 1st press новый 120 классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dolorian Dolorian Wounded Love 1st press новый 500 dark doom<BR>Dolorian When All The Laughter Has Gone Wounded Love 1st press новый 500 dark doom<BR>Dominion Threshold (digi) Peaceville 1st press новый 310 doom<BR>Edenbridge Arcana Massacre 1st press новый 270 sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf What Doesn't Kill Me… (digi) AFM 1st press новый, запечатан 250 modern death metal<BR>Embracing Dreams Left Behind Invasion, EU 1st press новый 550 гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Ever Eve Regret Nuclear Blast 1st press 9/10 400 gothic doom<BR>Forest Of Shadows Where Dreams Turn To Dust (digi) Firebox re-issue новый 450 brilliant doom death<BR>Frostmoon Tordenkrig Sound Riot 1st press 8,5/10 270 viking black в стиле Bathory<BR>Godgory Way Beyond Nuclear Blast 1st press новый 550 doom death<BR>Godsmack Godsmack Universal 1st press 7,5/10 150 alternative<BR>Godsmack Awake Universal 1st press 7,5/10 150 alternative<BR>Hagalaz Runedance The Winds That Sang Of Midgard's Fate Elfenblut 1st press новый 800 cult neo-folk by Andrea 'Nebel' Haugen<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear Schattenkrieger CCP 1st press новый 450 folk metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.10.2010 00:40:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>вторая волна уценки. вторичная уценка временна, распродажа ведется до определенной (сравнительно небольшой) суммы. так что кто успел, тот и съел. эффективный тайминг - 2 дня. абсолютный приоритет у знакомых и оперативных buyer-ов<BR><BR>Band Release Label Condition Price Genre<BR>Agathodaimon Blacken The Angel Nuclear Blast 1st press 8,5/10 200 super dark metal<BR>Agent Steel Order Of The Illuminati (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 220 thrash<BR>Allhelluja Pain Is The Game (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 220 stoner<BR>Amorphis Far From The Sun EMI / Virgin FIN 1st press 7,5/10 200 cult stuff!<BR>Amorphis Tuonela (digi) Nuclear Blast 1st press 8,5/10 400 cult stuff! без видео на диске<BR>Anata The Infernal Depths Of Hatred (digi) Season Of Mist 1st press новый, запечатан 200 death<BR>Ancient Ceremony Synagoga Diabolica Alister 1st press новый 200 occult black<BR>Ashes You Leave The Passage Back Of Life Pavement US press новый 300 gothic doom with violin<BR>Blind Guardian Imaginations From The Other Side Virgin 1st press новый 400 культовый немецкий power<BR>Blind Guardian The Forgotten Tales Virgin 1st press новый 400 культовый немецкий power<BR>Cathedral The Garden Of Unearthly Delights (digi) Nuclear Blast 1st press новый, запечатан 300 cult stuff!<BR>Cryptopsy Once Was Not (digi) Century 1st press новый, запечатан 400 cult stuff!<BR>Coronatus Porta Obscura (digi) Massacre 1st press новый, запечатан 400 medieval folk<BR>Coroner Punishment For Decadence Noise, 4802-2-U old press новый 600 cult stuff!<BR>Darkseed Romantic Tales Invasion, EU 1st press новый 400 goth doom<BR>Dark Funeral Vobiscum Satanas (digi) No Fashion 1st press 8/10 500 cult black<BR>Dominion Threshold (digi) Peaceville 1st press новый 200 doom<BR>Ektomorf What Doesn't Kill Me… (digi) AFM 1st press новый, запечатан 200 modern death metal<BR>Ever Eve Regret Nuclear Blast 1st press 9/10 300 gothic doom<BR>Forest Of Shadows Where Dreams Turn To Dust (digi) Firebox re-issue новый 400 brilliant doom death<BR>Frostmoon Tordenkrig Sound Riot 1st press 8,5/10 200 viking black в стиле Bathory<BR>Ikuinen Kaamos Fall Of Icons (digi) Maddening Media 1st press новый, запечатан 400 super dark metal<BR>Into The Sunless Meridian Into The Sunless Meridian Near Dark Prod. 1st press 4,5/5 250 интересный и довольно нестандартный black<BR>Karelia Usual Tragedy (digi) Drakkar 1st press новый, запечатан 250 power<BR>Leafblade Beyond, Beyond (digibook) Angelic 1st press 9/10, продольная вмятина на верхней панели 300 ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Lullacry Crucify My Heart Century re-issue новый 250 gothic<BR>Lumsk Asmund Fragdegjevar TABU 1st press 7/10 200 folk metal like Storm 'Nordavind'<BR>Majesty Doomsday Machine Actcom 1st press новый 200 doom<BR>Marduk Deathmarch (ep) Bloddawn 1st press новый 200 cult black<BR>Marduk Nightwing Osmose 1st press новый 450 cult black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:12:
Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Virgin	1st press	новый	450	культовый немецкий power<BR>Blind Guardian	The Forgotten Tales	Virgin	1st press	новый	450	культовый немецкий power<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1st press	новый	1300	cult black, 1st '94 pess in digi format<BR>Canaan	Blue Fire	Eibon	re-issue	(как) новый	700	dark ambient gothic<BR>Canaan	Walk Into My Open Womb 2CD box	Eibon	1st press	(как) новый	1200	dark ambient gothic<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	cult stuff!<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	новый	650	cult goth doom death<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	новый	400	cult gothic<BR>Chroma Key	Dead Air For Radios	Massacre	1st press	новый, запечатан	650	downtempo / ambient<BR>Chroma Key	You Go Now	Massacre	1st press	новый, запечатан	650	downtempo / ambient<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm		новый	100	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	450	medieval folk<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	(как) новый	600	cult stuff!<BR>Count Raven	High On Infinity	Hellhound	1st press	новый	1500	doooom<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	1st press	7/10	250	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	1st press	новый	1700	cult sympho black<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	новый	100	gothic<BR>Dark Millenium	Diana Read Peace	Massacre	1st press	(как) новый	700	rare prog death<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	General Inquisitor Torquemado	1st press	7/10	700	goth doom death folk, раритетище<BR>Dark Tranquillity	Character (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	550	melodic death<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1st press	9/10	700	rare doom metal<BR>Darkseed	Ultimate Darkness 2CD	Massacre	1st press	новый	650	goth<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	новый	450	prog rock<BR>Desire	Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul	Self-released	1st press	новый	2000	magnificent death doom, Anathema style<BR>Desire	Crowcifix (digi)	Self-released	1st press	новый	650	magnificent death doom, Anathema style<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый	150	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Diabolical Masquerade	Ravendusk In My Heart	Adipocere	1st press	7/10	700	black<BR>Diabolos Rising	Blood, Vampirism And Sadism (yellow box)	Kron-H	1st press	новый	600	vampyric industrial<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st	Cacophonous	1st press	8,5/10	1200	первый пресс, с водопадом на заднике<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	re-issue	новый	550	cult norwegian sympho black<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	новый	500	культовый шведский death black<BR>Dissection	The Somberlain	No Fashion	1st press	8,5/10	700	культовый шведский death black<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	новый	500	dark doom<BR>Dolorian	When All The Laughter Has Gone	Wounded Love	1st press	новый	600	dark doom<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый	200	doom<BR>Doomshine	Thy Kingdoom Come	Iron Glory	1st press	новый	550	epic goth doom<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	новый	550	dark metal<BR>Dornenreich	Nicht Um Zu Sterben	Prophecy	re-issue	8,5/10	300	dark metal<BR>Dornenreich	In Luft Geritzt 2CD (digi)	Prophecy	1st press	новый, запечатан	700	dark metal, w/acoustic 2nd cd<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:18:
pt 3<BR><BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	360<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	360<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	370<BR>Dark Tranquillity	Character (digi)	Century	1st press	370<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	370<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	370<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	370<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	370<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	370<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	370<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	370<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	370<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	380<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Tiamat	Sumerian Cry (digi)	Powerage	re-issue 97	380<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	380<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	390<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	390<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	390<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	390<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	390<BR>Napalm Death	The Code Is Red... Long Live The Code (digi)	Century	1st press	390<BR>				<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	400<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	400<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	400<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	400<BR>Otyg	Дlvefдrd	Napalm	1st press	400<BR>Sirenia	An Elixir Of Existence (digi)	Napalm	1st press	400<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	400<BR>Vintersorg	Till Fjдlls	Napalm	1st press	400<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	420<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	420<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	430<BR>Isengard	Vinterskugge (digi)	Peaceville	re-issue	430<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	430<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	430<BR>Apocalyptica	Cult 2CD (digi)	Island	1st press	450<BR>Before The Dawn	Deadlight (digi)	Cyclone Empire	1st press	450<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	450<BR>Elvira Madigan	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	1st press	450<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	450<BR>Pain Of Salvation	12:5 (slipcase)	Inside Out	1st press	450<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	450<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	450<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	450<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	470<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	470<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	470<BR>Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	470<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	470<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	470<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	480<BR>Paradise Lost	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	Century	1st press	480<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	490

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:46:
MANOWAR Kings of metal 300<BR>MANOWAR The triumph of steel 300<BR>MANOWAR Louder than hell 300<BR>MANOWAR Hell on wheels live (2 cd) 400<BR>MANOWAR Hell on stage live (2 cd) 400<BR>MANOWAR Warriors of the World 300<BR>MARK BOALS Ring of Fire 300<BR>MASSACRE From Beyond Переиздание 300<BR>MASTERPLAN Masterplan 300<BR>MEGADETH Risk 300<BR>MEGADETH The world needs a hero 300<BR>MEGADETH The System Has Failed 300<BR>MEKONG DELTA The Principle of Doubt 300<BR>MEKONG DELTA Kaleidoscope 300<BR>MELIAH RAGE Barely Human / Unfinished Business 350<BR>MEMENTO MORI Rhymes of lunacy Rare 800<BR>MEMENTO MORI Life, death and other morbid tales Rare 800<BR>MEMENTO MORI La Danse Macabre Rare 600<BR>MEMENTO MORI Songs for the apocalypse Vol. IV Rare 600<BR>MERCENARY 11 Dreams 300<BR>MERCY Swedish Metal / Mercy 350<BR>MERCY Witchburner 350<BR>MERCYFUL FATE Melissa/In the Beginning (2 cd) 400<BR>MERCYFUL FATE Don't Break the Oath 350<BR>MERCYFUL FATE In the Shadows 350<BR>MERCYFUL FATE Time 300<BR>MERCYFUL FATE Into the unknown 300<BR>MERCYFUL FATE Dead again Digipack 350<BR>MERCYFUL FATE 9 300<BR>MESSIAH Hymn to Abramelin 350<BR>MESSIAH Extreme Cold Winter 350<BR>MESSIAH'S KISS Prayer for the Dying 300<BR>METAL CHURCH The dark 300<BR>METAL CHURCH Hanging in the balance 300<BR>METAL INQUISITOR Doomsday For The Heretic 300<BR>METAL INQUISITOR Doomsday For The Heretic Новый (запечатан) 400<BR>METALLICA Kill'em all 300<BR>METALLICA Ride the lightning 300<BR>METALLICA Master of puppets 300<BR>METALLICA …and justice for all 300<BR>METALLICA Metallica 300<BR>METALLICA Load 300<BR>MIND ODYSSEY Nailed to the Shade 350<BR>MIND ODYSSEY Signs 350<BR>MITHOTYN In the Sign of the Raven Переиздание Karmageddon 350<BR>MITHOTYN King of the Distant Forest Rare 800<BR>MITHOTYN Gathered around the oaken table Rare 800<BR>MOB RULES Hollowed be thy Name Союз 100<BR>MONSTER MAGNET Superjudge 300<BR>MONSTER MAGNET Dopes to infinity 300<BR>MOONSPELL Darkness and hope Digipack 350<BR>MOONSPELL The Antidote 300<BR>MORGANA LEFAY The secret doctrine 300<BR>MORGANA LEFAY Maleficium 350<BR>MOTLEY CRUE Shout at the Devil 300<BR>MOTLEY CRUE Girls Girls Girls 300<BR>MOTLEY CRUE Dr. Feelgood 300<BR>MOTLEY CRUE Decade of Decadence 300<BR>MOTLEY CRUE Motley Crue 300<BR>MOTLEY CRUE Generation Swine 300<BR>MOTLEY CRUE Supersonic and Demonic Relics 300<BR>MOTORHEAD Iron Fist Новый (запечатан) 400<BR>MOTORHEAD 1916 300<BR>MOTORHEAD Kiss of Death Limited edition digipack 400<BR>MSG MSG I 300<BR>MSG Built To Destroy 300<BR>MY DYING BRIDE The light at the end of the world 350<BR>MY DYING BRIDE Songs Of Darkness, Words Of Light digipack 400<BR>MYSTIC PROPHECY Vengeance 300<BR>MYSTIC PROPHECY Regressus digipack 350<BR>MYSTIC PROPHECY Savage Souls 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.01.2011 02:23:
Dragon "fallen angel" under one flag 1990 orig! exellent-1200р<BR>Erosion - Mortal Agony / ORG 88 We Bite German Thrash sealed!состояние как только что купленный!-1600<BR>Erosion "thoughts" we bite 1990 orig!-1100 mint<BR>hARTER Attack "Human hell" 1989 metalcore cd1! orig very rare-1200r near mint!<BR>Shellshock "protest and resistance" japan thrash hardcore Howlin bull orig!-1000<BR>MALEVOLENT CREATION Retribution CD 1992 RARE japan press with obi exellent-600r<BR>Coroner - Punishment For Decadence / No more color japan rare press with obi mint-1500р<BR>Epidemic"Decameron" orig zorrocd50 1992-800р near mint<BR>Fleshcrawl - Bloodred Massacre black mark orig 1997 mint-450<BR>Gomorrah Reflections of Inanimate Matter 1995 black mark-450<BR><BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r<BR><BR>Disharmonic orchestra "Undimensional Conscious"1992 1 press NBA(дырка в штрихкоде)-550<BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700<BR>ALLEGIANCE (Austra) Destitution CD 1994 Id Records mint-900<BR>Technocracy-"technocracy" 2002 mausoleum rec-400( ex-heathen and vio-lence members)!mint<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Danzig-"danzig" def american-300<BR>Meliah rage "Live kill+5bonus tracks sony reissue-350<BR>Lavatory "to protest and to serve" massacre 1993-450<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-500<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-500<BR>Death Spiritual healing 1990 combat ifpi mint-400r<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-700р<BR>Headhunter - / A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-700<BR>Aversion "The ugly truth" medusa 1990 orig!!-700<BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 -700<BR>agnostic front "one voice" 1992 roadrunner orig mint-500r<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990-500р<BR>Blind illusion "The same asylum" combat ifpi-400r<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-700<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.02.2011 17:49:
Продам в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 250<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 450<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 150 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 150 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 150<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 250<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 250<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 250 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 250<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 250<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 250 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Deep Purple "Slaves And Masters" (BMG) 200<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol) 300<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 350<BR><BR><BR>Лицензия (по 100 р., от 5 шт. по 80 р.):<BR><BR>Amorphis "Silent Water"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Coroner "Punishment For Decadence"<BR>GWAR "Scumdogs of the Universe"<BR>GWAR "America Must Be Destroyed"<BR>L.A.Guns "Man in the moon" <BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Misanthrope "immortal"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Lumsk "Asmund Fraegdegjevar"<BR>LumsK "Troll"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Nevermore "This Godless Endeavor"<BR>Nevermore "The Politics of Ecstasy"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Summoning "Minas Morgul"<BR>Summoning "Stronghold"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.03.2011 00:42:
Band		Release		Label				Price		Genre<BR>Aerosmith	-	Rocks (Japan)	-	CBS / SONY 	-	?? Press	-	400	-	hard rock<BR>Agathodaimon	-	Chapter III (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	350	-	super dark metal<BR>Allegiance	-	Vrede	-	No Fashion	-	promo	-	50	-	melodic black<BR>Amon Amarth	-	Versus The World 2CD	-	Metal Blade USA	-	1st press	-	500	-	cvlt viking death metal<BR>Amorphis	-	Elegy (digi)	-	Relapse	-	re-issue	-	500	-	cult stuff!<BR>Amorphis	-	My Kantele (digi)	-	Relapse	-	1st press	-	400	-	cult stuff!<BR>Amorphis	-	Tuonela (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	500	-	cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis	-	Tuonela	-	Relapse	-	re-issue	-	300	-	cult stuff!<BR>Ancient Ceremony	-	Cemetary Visions (3" mini-cd)	-	Self-released	-	1st press	-	300	-	occult black<BR>Ancient Ceremony	-	Cemetary Visions	-	Alister	-	2nd press	-	150	-	occult black<BR>Ancient Ceremony	-	Under Moonlight We Kiss	-	Cacophonous	-	1st press	-	200	-	occult black<BR>Angst Skvadron	-	The Alien 7"	-	Folter	-	1st press	-	300	-	depressive avantgarde post-black <BR>Aurora	-	Eos / Sadiam EP	-	Pavement	-	1st press	-	150	-	prog death<BR>Autumnblaze	-	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	400	-	melancholic gothic rock<BR>Before The Dawn	-	Deadlight (digi)	-	Cyclone Empire	-	1st press	-	450	-	gothic death<BR>Catamenia	-	Winternight Tragedies	-	Massacre	-	1st press	-	300	-	sympho black<BR>Cathedral	-	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	300	-	cult stuff!<BR>Charon	-	The Dying Daylights	-	Spinefarm	-	1st press	-	300	-	cult gothic<BR>Christ Agony	-	Darkside	-	Morbid Noizz	-	1st press	-	450	-	goth dooom, мегарарное польское издание<BR>Compilation	-	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	-	Napalm	-	promo	-	10	-	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coronatus	-	Porta Obscura (digi)	-	Massacre	-	1st press	-	400	-	medieval folk<BR>Coroner	-	Punishment For Decadence	-	Noise, 4802-2-U	-	old press	-	500	-	cult stuff!<BR>Cruachan	-	Morrigan's Call (Japan)	-	Spiritual Beast	-	JPN press	-	400	-	celtic folk black, 2 bonuses<BR>Daeonia	-	Alice (single)	-	Candlelight	-	1st press	-	100	-	gothic<BR>Darklands	-	Darklands	-	Heathendoom	-	1st press	-	400	-	rare doom metal<BR>Decoryah	-	Wisdom Floats	-	Metal Blade	-	re-issue	-	500	-	dooom<BR>Deinonychus	-	Ark Of Thought	-	Supernal	-	1st press	-	10	-	doom, диск без бумаги<BR>Diabolos Rising	-	Blood, Vampirism And Sadism (yellow box)	-	Kron-H	-	1st press	-	500	-	vampyric industrial<BR>Dissection	-	Live In Oslo, 4th May 1994	-	Bootleg	-	?	-	300	-	культовый шведский death black<BR>Dissection	-	The Somberlain	-	No Fashion	-	1st press	-	500	-	культовый шведский death black<BR>Dolorian	-	Dolorian	-	Wounded Love	-	1st press	-	350	-	dark doom<BR>Dornenreich	-	Durch Den Traum (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	450	-	dark metal<BR>Dornenreich	-	Her Von Welken N&#228;chten (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	200	-	dark metal<BR>Dornenreich	-	In Luft Geritzt 2CD (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	500	-	dark metal, w/acoustic 2nd cd<BR>Elvira Madigan	-	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	-	Black Lodge	-	1st press	-	450	-	art sympho black<BR>Enchant	-	A Blueprint Of The World	-	Magna Carta	-	'95 press	-	400	-	prog metal<BR>Enchant	-	Blink Of An Eye (digibook)	-	Inside Out	-	1st press	-	400	-	prog<BR>Eternal Solstice	-	Horrible Within	-	Poseidon / Displeased	-	1st press	-	150	-	death<BR>Eternity	-	Funeral Mass	-	Avantgarde	-	1st press	-	200	-	black<BR>Falkenbach	-	...En Their Medh Riki Fara...	-	No Colors	-	re-issue	-	450	-	viking black<BR>Gaahlskagg	-	Erotic Funeral	-	No Colors	-	1st press	-	350	-	raw black<BR>Godkiller	-	The End Of The World	-	Wounded Love	-	1st press	-	350	-	blackened gothic industrial<BR>Grabak	-	Encyclopaedia Infernalis	-	CCP	-	1st press	-	200	-	super death black<BR>Green Carnation	-	Journey To The End Of The Night	-	Prophecy	-	1st press	-	450	-	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.04.2011 16:35:
Hexx- "morbid reality" 1991 orig century media-900<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.-900r<BR>Messiah (Che) - Extreme Cold Weather / Hymn to Abramelin 1990 nuclear blast orig near mint-1000r<BR>Coroner - Punishment For Decadence + No More / Japan cd with obi near mint-1400<BR>Liege lord/Obssession 85-86 "freedom rise/Scarred for life" Reborn classix 1993 issue-600r<BR>Defiance "Void terra ferma" cult us thrash roadracer rec orig! near mint-1000<BR>Kreator "renewall" 1992 orig japan press no obi-700r<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wilderness" japan cd with obi mint!!-700r<BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-700<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.04.2011 13:19:
Обновленный актуальный списог:<BR>Messiah (Che) - Extreme Cold Weather / Hymn to Abramelin 1990 nuclear blast orig near mint-1100r<BR>BLOOD FEAST - Chopping block blues orig restless press exellent-1200<BR>Morgoth "the eternal fall/resurrection absurd" 2ep 89-90 century media 1991-600 <BR>Malevolent creation "The ten commandments" 1991 roadracer orig-700<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.-800r<BR>Candlemass - Nightfall / ORG 88 Restless Metal Blade orig usa press-1000r<BR>Sepultura - Schizophrenia 1987/1990 roadracer orig mint cond-900r<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-300<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-400<BR>Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-900r<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-700rur<BR>SLAUGHTER HOUSE - FACE REALITY metal blade 1990 orig exellent-650r<BR>Believer Dimensions CD roadrunner press 1993 mint-800<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r <BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700 <BR>Angkor wat "corpus christi" original990 press cdzorro5 near minт-650<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-450<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-450<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-=500<BR>Gomorrah - Reflections Of Inanimate Matter / ORG 95 BM mint-500<BR>D.R.I.-"four for a kind/thrash zone" 2cd restless-450<BR>Annihilator "Carnival diablos" canada press-400<BR>Random Damage - "Random Damage " mascot 1995-450<BR>ANTHRAX I'm the man Island ifp-300r<BR>Simple agression "Formulations in black" 1993 IRS orig-500<BR>Catalepsy - Fruitcakes We Have Known 93 Belgian Thrash-600r<BR>MERCILESS DEATH - EVIL IN THE NIGHT CD 2006 Heavy Artillery rec! usa old school thrash-500r(новый)<BR>Atheist - Jupiter 2010lim. digi, Season of Mist нов.-500р<BR>DEAD HORSE - PEACEFUL DEATH AND PRETTY FLOWERS BIG CHIEF/METAL BLADE 91 REC-900r<BR>Mercyless "Abject offerings" restless 1992 orig! mint-1000r<BR>Mercyless "Coloured Funeral" 1993 century media orig!-600r<BR>Znowhite "Kick 'em When They're Down/Kick 'em When/All Hail to Thee" 2ep Axekiller1998 re-reliese-800r<BR>Liege lord/Obssession 85-86 "freedom rise/Scarred for life" Reborn classix 1993 issue-600r<BR>Elegy "forbidden fruit" T&T rec-300r<BR>Japan^<BR>King Diamond "the Eye" 1990 japan fems press with obi mint!-1100<BR>Coroner - Punishment For Decadence + No More / Japan cd with obi near mint-1400<BR>Heathen "breaking the silence" 1987 japan with obi cbs sony25dp-5070 near mint-1300<BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1000<BR>Lizzy Borden - Menace To Society, Japanese Pressing with OBI, PHCR-16174 like new-750r<BR>Kreator "renewall" 1992 orig japan press no obi-750r<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wilderness" japan cd with obi mint!!-700r<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700 <BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1200 <BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-700<BR>Sepultura "beneath the remains" japan fems with obi 1 press-1100r<BR> tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.04.2011 21:48:
Уценка:<BR>King Diamond "the Eye" 1990 japan fems press with obi mint!-1000<BR>Coroner - Punishment For Decadence + No More / Japan cd with obi near mint-1200<BR>Messiah (Che) - Extreme Cold Weather / Hymn to Abramelin 1990 nuclear blast orig near mint-1000r<BR>Malevolent creation "The ten commandments" 1991 roadracer orig-600<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.-700r<BR>Candlemass - Nightfall / ORG 88 Restless Metal Blade orig usa press-900r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.08.2011 10:32:
Coroner - Punishment For Decadence + No More / Japan cd with obi near mint-1500<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-600rur mint<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 12.09.2011 11:38:
продам/поменяю(duxx-n-roll@mail.ru):<BR>ABSURD-Dernieres Sommations`02 Brennus France<BR>ACCUSSER-Reflections`94 Cent Med USA<BR>AC/DC-Who Made Who`86 WEA USA<BR>AGENT STEEL-Order Of the Illuminati`03 Scarlet Italy<BR>ALICE COOPER-Classicks`95 Sony/Epic Austria<BR>APOCALYPTICA/CD+DVD/-Reflection/Revised`03 Universal Germ<BR>APOCALYPTICA/sealed, 2CD/-Plays Metalica/Apocalyptica`96/05	PolyGram/Universal EU<BR>ARMORED SAINT-Symbol Of Salvation`91	Met Bld	Germ<BR>ASHES TO LEAVE/digi/	Songs Of The Lost`09 Sleaszy Rider Greece<BR>ASPHYX-The Rack`91 Cent Med Germ<BR>BAD ENGLISH-Bad English`89	CBS USA<BR>BELPHEGOR/CD+DVD,digi/-Bondage Goat Zombie`08	Nucl Blst Germ<BR>BELPHEGOR/digi/-Pestapocalypse VI`06 Nucl Blst Germ<BR>BIGBANG-Clouds Rolling By`00	Warner EU<BR>BIOMECHANICAL-Cannibalised`07 Earache	EU<BR>BLIND GUARDIAN-Battalions Of Fear`88 Virgin Holl<BR>BLITZSPEER-Blitzspeer Live`90 CBS Austria<BR>BLOOD REVOLT/digi/-Indoctrine`10	Met Bld EU<BR>BRONX CASKET CO., The-Sweet Home Transylvania`01 Massacre Germ<BR>CARNIVORE-Retaliation`87 RR	USA<BR>СHILDREN OF BODOM/sealed/-Are You Dead Yet`05 Spinefarm	EU<BR>CORVUS CORAX-Live`98 Falcone Germ<BR>COURTNEY LOVE-America`s Sweetheart`04 Virgin	EU<BR>CRUXSHADOWS, The-Paradox Addendum`00	Dancing Ferret EU<BR>CRUXSHADOWS, The-Dreamcypher`07	Dancing Ferret USA<BR>CUTTERS-Sonic Wave Love`99 SPV	Germ<BR>CYCLONE TEMPLE-I Hate Therefore I Am`91 Combat USA<BR>CYDONIA-Cydonia	`01 Mtl Bld	USA<BR>CYNIC-Focus`93	RR USA<BR>DANCE CLUB MASSACRE-Feast Of The Blood Monster`07	Mtl Bld USA<BR>DARKANE-Layers Of Lies`05 Nucl Blst Germ<BR>DARK ANGEL-Darkness Descends`86 Cent Med	USA<BR>DAWN OF ASHES/digi/-Genocide Chapters`10 Mtl Bld	EU<BR>DEMIGOD-Shadow Mechanics`02 Spikefarm EU<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, The-Miss Machine`04 Relapse USA<BR>DOKKEN-Shadowlife`97	CMC/BMG	EU<BR>EAGLES-Desperado`73	Elektra Germ<BR>ENS COGITANS-Re-Vision`99	Seven Art	Italy<BR>EXTEREME-Waiting For The Punchline`95	A&M EU<BR>FASTER PUSSYCAT-Whipped`92 Elektra	Germ<BR>FEAR FACTORY-Obsolete`95	RR	USA<BR>FORBIDDEN-Forbidden Evil`88	Combat USA<BR>FORBIDDEN-Distortion`97 Mayhem	USA<BR>FOREIGNER-Foreigner`77 Atlantic / Rhino	USA<BR>GHAMOREAN/sealed/-Plaguempire`05 Karmageddon Netherlands<BR>GRAVE DIGGER/digi/-The Clans Will Rise Again`10 Napalm Germ<BR>GUERRILLA-No Inch Back`04 Twilight Germ<BR>HEAVENS GATE-Hell For Sale`92 SPV Germ<BR>HEAVENS GATE-Livin` In Hysteria`91 SPV	Germ<BR>IRON MAIDEN-A Matter Of Life And Death`06 EMI EU<BR>JUDAS PRIEST-Jugulator`97 SPV Germ<BR>KILLSWITCH ENGAGE-The End Of Heartache`04 RR EU<BR>KILLSWITCH ENGAGE-Alive Or Just Breathing`02	RR EU<BR>LEGENDA/digi/-Eclipse`98 Holy Germ<BR>LEGION OF THE DAMNED/CD+DVD/-Sons of the Jackal`07 Massacre Germ<BR>MANOWAR-Into Glory Ride`83	Geff Germ<BR>MEZZERSCHMITT-Weltherrschaft`02 SOM Norway<BR>MISSION, The-Children`88 Phonogram Germ<BR>MOTORHEAD-On Parole`76 EMI Italy<BR>MOTORHEAD-Rock’n’Roll`87 Snctry UK<BR>NIKOLO KOTZEV/2CD/-Nostradamus`01 SPV Germ<BR>NUCLEAR ASSAULT-Assault & Battery`97 Receiver UK<BR>NUCLEAR ASSAULT-Live At The Hammersmith Odeon`98 Cnt Med Germ<BR>OBITUARY-Cause Of Death`90 RR Germ<BR>OVERDOSE-Progress Of Decadence`94 Futurist USA<BR>OZZY OSBOURNE-Down To Earth`01 Sony/Epic Austria<BR>QUEENSRYCHE-Empire`90 EMI UK<BR>QUEENSRYCHE-Promised Land`94	EMI Holl<BR>QUORTHON-Album`94 Bl Mrk	Germ<BR>PAW-Dragline`93	A&M UK<BR>POISON-Flesh & Blood`90 Cap Austria<BR>RAGING SPEEDHORN-We Will Dead Tomorrow`02	SPV Germ<BR>RUNAWAYS, The-The Best Of`87 PolyGram Germ<BR>SACRED REICH-Independent`93 Mtl Bld USA<BR>SACRED REICH-HeaL`96	 Mtl Bld Canada<BR>SACRED REICH-Still Ignorant(87-97)`97 Mtl Bld USA<BR>SADIST-Above The Light`93 Beyond EU<BR>SANCTUARY-Praise`91 Intense USA<BR>SARDONIC-Say 10`04 Media Logistic Germ<BR>SCREAM SILENCE-To Die For`99 Moonstorm Germ<BR>SHARK SOUP-Back To The B-Side`07 MSM Germ<BR>SIAM-Prayer`96 Milestone Germ<BR>SINNER Mask Of Sanity`07 MTM Germ <BR>SLAYER-Christ Illusion`06 Am Rec EU<BR>SLODUST-Twisted A Head`01	Blck Mrk Sweden<BR>S.O.D.-Live At Budokan`92 SPV Germ<BR>SPACE COWBOYS, The-High Energy Race`02	Twenty Stone Blatt Scotland<BR>SPINAL TAP-Break Like The Wind`92 MCA USA<BR>STEVE MILLER BAND-The Very Best`91 Arcade France<BR>SUICIDAL ANGELS/digi/-Dead Again`10 Noise Art Austria<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.10.2011 18:59:
Чего-то давно в этот топик не писал. Теперь все диски можно приобрести и в нашем интернет-магазине, куда они оперативно добавляются: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/shop" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/shop</A><BR><BR>Вот кое-что из последнего<BR><BR>Anatomy	Overtreatment	F.D.A. Rekotz	Death-groove-metal	350 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	350 руб<BR>Blood Thirsty Demons	Misanthropy	My Kingdom Music	Horror-thrash-metal	350 руб<BR>Calvario	IXOYE	Blood And Iron Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Crown Of Autumn	The Treasures Arcane - Transfigurated Edition	My Kingdom Music	Melodic death-black	350 руб<BR>Crown Of Autumn	Splendours From The Dark	My Kingdom Music	Melodic death-black	350 руб<BR>Damnable	Completely Devoted	Cudgel Agency	Death-metal	350 руб<BR>Defect Designer	Wax	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Demia	Insidious	Scarlet Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Dotma	Sleep Paralyses	Scarlet Records	Sympho-power (женский вокал)	600 руб<BR>Dperd	Io Sono Un Errore	My Kingdom Music	darkwave/gothic-rock (A5 digi-pack]	400 руб<BR>Empyrios	The Glorious Sickness	Scarlet Records	Progressive	350 руб<BR>En Declin	Domino-Consequence	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Eversin	Divina Distopia	My Kingdom Music	Thrash-power-metal	350 руб<BR>Fuelblooded	Off the Face of the Earth	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	350 руб<BR>Grim Force	Circulation To Conclusion	World Chaos	Thrash-metal	350 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	350 руб<BR>Illnath	Second Skin of Harlequin	World Chaos	Sympho-black	350 руб<BR>In tha Umbra	Descend Supreme Sunset	Art Music	Black-metal	350 руб<BR>In Tormentata Quiete	Teatrolementale	My Kingdom Music	Gothic-avantgarde-metal	350 руб<BR>InAllSenses	Hysterical Psychosis	My Kingdom Music	Thrash-death	350 руб<BR>Infernal Angels	Midwinter Blood	My Kingdom Music	Melodic Black-metal	350 руб<BR>Infinita Symphonia	A Mind's Chronicle	Scarlet Records	Sympho-heavy (Tim Owens & Fabio Lione)	600 руб<BR>Inquisicao	Reborn	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Kayser	Frame the World... Hang It On the Wall [digi-pack]	Scarlet Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Kenos	X-Torsion	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Killing Touch	One of a Kind	Scarlet Records	Power-progressive	600 руб<BR>King Bird	Sunshine	Metal Soldiers	Hard-rock	350 руб<BR>Kingcrow	Phlegethon	Scarlet Records	Prog-metal	600 руб<BR>King's Evil	Sacrosanct	World Chaos	Thrash-metal	350 руб<BR>Laments of Silence	Restart Your Mind	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Last Warning	Throughout Time	My Kingdom Music	Progressive	350 руб<BR>Liquid Graveyard	On Evil Days	My Kingdom Music	Avantgarde death/progressive	350 руб<BR>Llvme	Fogeira de Suenos	My Kingdom Music	Gothic-doom-metal	350 руб<BR>Lord Agheros	Of Beauty and Sadness	My Kingdom Music	Atmospheric black-metal	350 руб<BR>Lords Of Decadence	Cognitive Note Of Discord	Scarlet Records	Melodic death-metal	350 руб<BR>Majestic Downfall	The Blood Dance	My Kingdom Music	gothic-doom metal (A5 digi-pack)	400 руб<BR><BR><BR>

### Новинки 2012

Dezvortex 22.01.2012 12:12:
хотел бы отметить альбомы следующих групп: Primal Fear, Crystal Of Carpat, Indecadence, Sicocis, Sear Bliss, Iron Fire, Soulfallen, Protest, Igzordium

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:26:
и еще<BR>LACRIMOSA	Einsamkeit	1992	Hall Of Sermon	Switzerland	Gothic<BR>LACRIMOSA /digi/EP/	Lichtgestalten	2005	Hall Of Sermon	EU	Gothic <BR>LAVATORY	To Protect And To Serve	1993	Massacre	Germany	<BR>LED ZEPPELIN	II	1969	Atlantic	Germany	Hard<BR>LEGENDA /digi/	Eclipse	1998	Holy Records	Germany	Black  <BR>LEGION OF DOOM	For Those Of The Blood	2004	Himself Records	EU	Black<BR>LIMBONIC ART	Moon In The Scorpio	1996	NAP	UK	<BR>LIONEL RICHIE	Dancing On The Ceiling	1986	Motown	Germany	<BR>LOVERBOY	VI	1997	MTM	Germany	AOR<BR>LOVERBOY	Get Lucky	1981	CBS	USA	AOR<BR>MADNESS	Utter Madness	1986	Virgin	UK	SKA<BR>MADOG	fairytales Of Darkness	2001	MDG	EU	<BR>MANOWAR	Into Glory Ride	1983	Geffen	Germany	Heavy<BR>MANOWAR	Battle Hymns	1982	Liberty Records	UK	Heavy<BR>MANTRA	Roots	2002	Lucretia	EU	<BR>MATIABAZAR	Anime Pigre	1991	BMG	Germany	<BR>MEGADETH  	Countdown To Extinction	1992	Capitol	UK	Thrash<BR>MEGADETH /sealed/	Peace Sells…But Who`s Buying?	1986	Capitol	EU	Thrash<BR>MELISSA ETHERIDGE	Never Enough	1992	Island	Germany	<BR>METALLICA /super jewel/	Death Magnetic	2008	Universal	EU	Thrash<BR>MINUSHUMAN /digi/	Bloodthrone	2011	Season Of Mist	EU	<BR>MISSION, The	Children	1988	Phonogram	Germany	Gothic<BR>MOONSPELL	Irreligious	1996	Century Media	Germany	Gothic<BR>MORBID ANGEL	Blessed Are The Sick	1991	Earache	UK	Death<BR>MOTLEY CRUE	Motley Crue	1994	Warner	Germany	Glam<BR>MUDVAYNE	The New Game	2008	Sony/BMG	USA	Nu Metal<BR>NAPALM DEATH	The Code Is Red…Long Live The Code	2005	Century Media	Germany	Death<BR>NAPALM DEATH	5 Mear Campaign	2006	Century Media	Germany	Death<BR>NAZARETH	Snakes`N`Ladders		Vertigo	Germany	Hard<BR>NAZARETH	Exercises	1971	Castle	England	Hard<BR>NAZARETH	Play`N`The Game	1977	Eagle Rec	Germany	Hard<BR>NIGHTWISH	Century Child	2002	Spinefarm	EU	Heavy<BR>NIGHTWISH /other back & book/	Wishmaster	2000	Drakkar/Spinefarm	EU	Heavy<BR>NILE /digi/	Ithyphallic	2008	Nuclear Blast	Germany	Death<BR>NUCLEAR ASSAULT	Assault & Battery	1997	Receiver Records Ltd	England	Thrash<BR>NUCLEAR ASSAULT	Live At The Hammersmith Odeon	1998	Century Media	Germany	Thrash<BR>OBITUARY	Darkest Day	2009	Candlelight	UK	Thrash<BR>OCEANO /CD+DVD/	Depths	2009	Earache	EU	<BR>OPETH	Blackwater Park	2003	Sony/BMG	EU	Progressive<BR>OVERDOSE	Progress Of Decadence	1994	Futurist	USA	Hardcore/Thrash<BR>OVERKILL	Coverkill	1999	Steamhammer	Germany	Thrash<BR>OZZY OSBOURNE	Blizzard Of Ozz /1995/	1980	Sony/Epic	EU	Heavy<BR>OZZY OSBOURNE	Down To Earth	2001	Sony/Epic	Austria	Heavy<BR>PARADISE LOST	Icon		Music For Nation	England	Gothic/Doom<BR>PAT TRAVERS	Halfway To Somewhere	1995	Provogue Music	Netherlands	<BR>PINK CREAM 69	Games People Play	1993	Sony/Epic	Austria	Glam<BR>PINK CREAM 69	Change	1995	Sony/Epic	Germany	Glam<BR>PINK FLOYD	The Final Cut	1983	EMI/Harvest	UK	Progressive<BR>POISON	Flesh & Blood	1990	Capitol	Austria	Glam<BR>POWERGOD	Evilution Part II - Back To Attack	2000	Massacre	Germany	Power<BR>PRIMAL FEAR /digibook/	Seven Seals	2005	Nuclear Blast	Germany	Heavy<BR>PROCOL HARUM /sealed/	The Well`s On Fire	2003	Eagle Rec	USA	<BR>PURSUIT OF HAPPINESS, The	Love Junk	1989	Chrysalis	Germany	<BR>PUTERAEON	The Esoteric Order	2011	Cyclone Empire	Germany	Death<BR>QUEENSRYCHE	Operation:  Livecrime	1991	EMI	USA	Progressive<BR>QUEENSRYCHE	Empire	1990	EMI	UK	Progressive<BR>QUEENSRYCHE	Hear In The Now Frontier	1997	EMI	UK	Progressive<BR>QUIET RIOT	Condition Critical	1984	Sony/Epic	EU	Heavy<BR>QUIET RIOT	QR III	1986	CBS 	Austria	<BR>RAGE & SYMPHONIC ORCHESTRA	Lingua Mortis	1996	GUN	EC	Heavy<BR>RAM JAM	The Very Best Of	1990	CBS/Epic	Germany	<BR>RAMMSTEIN /digi/	Liebe Ist Fur Alle Da	2009	Universal	EU	Nu Metal<BR>RAVEN	Glow	1994	SPV	Germany	Heavy<BR>RHAPSODY	Symphony Of Enchanted Lands	1998	Limb Music	Germany	Power <BR>RIOT	The Privilege Of Power	1990	Sony Music	USA	<BR>ROBIN TROWER	Bridge Of Sighs	2007	Chrysalis	EU	<BR>ROD STEWART	Every Beat Of My Heart	1986	WEA	Germany	<BR>ROXETTE	Joyride	1991	EMI	Holland	Rock<BR>ROYAL HUNT	Fear	1999	Majestic	Germany	Heavy<BR>RUSS TAFF	Under Their Influence	1991	Myrrh Records	England	blues<BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2012

belial 25.02.2012 22:32:
NOTHNEGAL “Decadence” – 2012 (пустой модерн-мелодик-дэт-метал)<BR>Ишь! Ансамбль с Мальдивских островов. Эти острова знамениты тем, что являются раем для влюбленных парочек при нехилом бабле, которые там проводят в тишине и около океана свой медовый месяц. Больше там делать нехуй. Но, местные аборигены, из поколения в поколение прислуживающие белым господам, тоже любят митал! Это радует! Группа аборигенов под названием Нотнегаль совершила достаточно банальный ход. А именно, накопила денех, и скупив на корню таких личностей как Марко из Пойзонблэка, драммера Кевина из Даата, а раньше Декрепит Бирта, Мизери Индекса и много еще чего, забашляв Сизон Оф Мисту, выпустила дебютный альбом. Где на облоге красуется площадка для приземления летающих тарелок. Дело сделано, теперь их знают в мире.<BR>Музыкально же, релиз выглядит крайне отвратно. Грувовый, клавишно-ориентированный мелодэт модернового толка, без искры, да и с идеями явно туговато. Что-либо выделить здесь невозможно. Все трэки на одно лицо. Джи-джи-гитары, кваканье клавиш и механизированная работа драммера-технаря. Все риффы, партии, брейки, однотипны и заебывающе мутны. Вокал тошнотен и одновременно туповат. Посыла, энергии, индивидуальности – хуй целых, ноль десятых. Бывает, клавиши чего-то нарисуют (из арсенала, припасенного Марко Снеком для основной команды и предательски проданного мальдивцам за тридцать серебренников), но это очень редко встречается, или на последних трэках появляется чистый вокал, о котором можно сказать, что он на уровне. Все! Пиздарики! Больше ничего нету.<BR>Все прописав качественно, заплатив свои кровно заработанные на богатых туристах денежки, Нотнегали чувствуют себя неплохо. Эффект экзотики присутствует для фэнов (хули, Мальдивы!), остальным дали на лапу, но этим все проблемы не решишь. Напрягите мозги и тогда, что-нибудь получится. Пока двойка.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.03.2012 20:40:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM Records:<BR><BR>Black Messiah - The Final Journey (CD+DVD).<BR>Stahlmann - Quiecksilber (lim. digipack + bonus).<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Paradise Lost:<BR>- Draconian Times MMXI (lim. 2DVD+CD A5 digisleeve);<BR>- Drown in Darkness (The Early Demos).<BR>The Man Eating Tree - Harvet (lim. CD+DVD digipack).<BR>Warbringer - Worlds Torn Asunder (lim. digipack + bonus). <BR><BR><BR>Napalm:<BR><BR>Iron Fire - Voyage of the Damned (lim. digipack + bonus).<BR>Nachtblut - (lim. digipack + bonus tracks).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Dodecahedron: <BR>- Dodecahedron (lim. digipack);<BR>- Dodecahedron (lim. vinyl).<BR>Drudkh:<BR>- Eternal Turn of the Wheel (lim. digipack);<BR>- Eternal Turn of the Wheel (lim. vinyl).<BR>Esoteric - Paragon of Dissonance (2CD).<BR>Kells - Anachromie (lim. CD+DVD digipack).<BR>Nothnegal - Decadence (lim. digipack).<BR>Terroriser - Hordes of Zombiees (lim. digipack + bonus tracks).<BR><BR><BR>Willowtip:<BR><BR>Dim Mak - The Emergence of Reptilian Altars.<BR>Vile - Metamorphosis.<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Eisregen - Rosrot (lim. A5 digipack, Massacre).<BR>Necrophagia - Holocausto de la Morte/Black Blood Vomitorium (lim. to 125 copies, authographed by Killjoy!).<BR>Thy Catafalque - Rengeteg (lim. digipack, Season of Mist).<BR>Wasara - Henku (Inverse Records).<BR>Your Shapeless Beauty - Sycamore Grove (digipack, Adipocere).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:36:
и енто ищо не все:<BR>JUDAS PRIEST	Jugulator	1997	SPV	Germany<BR>JUDAS PRIEST /digi/	Rocka Rolla	74/2011	Repertoire	Germany<BR>KILLSWITCH ENGAGE	Alive Or Just Breathing	2002	Roadrunner	EU<BR>KING CRIMSON	Thrak	2004	Panegyric	EU<BR>KINGDOM COME	Bad Image	1993	WEA Music	EU<BR>KINKS, The /2CD/	You Really Got Me - Best	1994	Edel Company	Germany<BR>KIX	Hot Wire	1991	EastWest Records	USA<BR>KRISIUN /digi/	The Great Execution	2011	Century Media	Germany<BR>LACRIMOSA	Einsamkeit	1992	Hall Of Sermon	Switzerland<BR>LACRIMOSA /digi/EP/	Lichtgestalten	2005	Hall Of Sermon	EU<BR>LACRIMOSA /EP/	Alles L&#252;de	1993	Hall Of Sermon	Germany<BR>LAMB OF GOD /digi/	Resolution	2011	Roadrunner	EU<BR>LAVATORY	To Protect And To Serve	1993	Massacre	Germany<BR>LED ZEPPELIN	II	1969	Atlantic	Germany<BR>LED ZEPPELIN	In Through The Out Door	1979	Atlantic	USA<BR>LEGENDA /digi/	Eclipse	1998	Holy Records	Germany<BR>LIMBONIC ART	Moon In The Scorpio	1996	NAP	UK<BR>LORD OF THE LOST /digi/	Antagony	2011	Out Of Line	Germany<BR>LOS BASTARDOS FINLANDESES /digi/	Saved By Rock`n`Roll	2011	100% Record Company	EU<BR>MADOG	Fairytales Of Darkness	2001	MDG	EU<BR>MANOWAR	Into Glory Ride	1983	Geffen	Germany<BR>MANOWAR	Battle Hymns	1982	Liberty Records	UK<BR>MARILYN MANSON /EP/	Tainted Love	2001	Maverick Rec. Co.	Germany<BR>MATCHBOXX 20	Youself Or Someone Like You	1996	Lava Records	Germany<BR>MEGADETH	Endgame	2009	Roadrunner	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	Capitol/Combat	UK<BR>MEGADETH /sealed/	Peace Sells…But Who`s Buying?	1986	Capitol	EU<BR>MILLI VANILLI	Girl You Know It`s True	1992	BMG Ariola	Germany<BR>MIND FUNK	Mind Funk	1991	Sony/Epic	USA<BR>MINUSHUMAN /digi/	Bloodthrone	2011	Season Of Mist	EU<BR>MISSA MERCURIA /slipcase/	Missa Mercuria	2002	Generation Records	Germany<BR>MISSION, The	Children	1988	Phonogram	Germany<BR>MOTLEY CRUE	Motley Crue	1994	Warner	Germany<BR>MOTORHEAD	Rock`n`Roll	1987	Sanctuary	UK<BR>MOTORHEAD /sealed/	On Parol	1977	EMI	UK<BR>MUDVAYNE	The New Game	2008	Sony/BMG	USA<BR>MYSTIC PROPHECY /digi/	Ravenlord	2011	Massacre	Germany<BR>NAPALM DEATH	The Code Is Red…Long Live The Code	2005	Century Media	Germany<BR>NAPALM DEATH	5 Mear Campaign	2006	Century Media	Germany<BR>NIGHTWISH	Highest Hopes	2005	Spinefarm	Finland<BR>NILE /digi/	Worship The Animal	1994/2011	Goomba Music	USA<BR>NUCLEAR ASSAULT	Assault & Battery	1997	Receiver Records Ltd	England<BR>NUCLEAR ASSAULT	Live At The Hammersmith Odeon	1998	Century Media	Germany<BR>OBITUARY	Darkest Day	2009	Candlelight	UK<BR>OCEANO /CD+DVD/	Depths	2009	Earache	EU<BR>OPETH	Blackwater Park	2003	Sony/BMG	EU<BR>OVERDOSE	Progress Of Decadence	1994	Futurist	USA<BR>OVERKILL	Coverkill	1999	Steamhammer	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Scream	2010	Sony / Epic	USA<BR>PANTERA	Cowboys From Hell	1990	ATCO	Germany<BR>PANTERA	Official Live: 101 Proof	1997	Eastwest Records	EU<BR>PARADISE LOST	Icon		Music For Nation	England<BR>PETER GABRIEL	So	1986	Virgin	UK<BR>PETER GREEN	Splinter Group	1997	Snapper Music	UK<BR>PINK CREAM 69	Games People Play	1993	Sony/Epic	Austria<BR>PINK CREAM 69	Change	1995	Sony/Epic	Germany<BR>PINK FLOYD	The Final Cut	1983	EMI/Harvest	UK<BR>PINK FLOYD	Wish You Were Here	75/1994	EMI	Holland<BR>PLAN B /sealed/	It`s Time For…Plan B	2004	Plan B BMI	EU<BR>POISON	Flesh & Blood	1990	Capitol	Austria<BR>POISON	Look What The Cat Dragged In	1986	Capitol/Enigma	USA<BR>POWER	Justice Of Fire	1994	Rock The Nation	Japan  <BR>PRIMAL FEAR /digi/	Unbreakable	2012	Frontiers	Italy<BR>PRIMAL FEAR /digibook/	Seven Seals	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>PROCOL HARUM /sealed/	The Well`s On Fire	2003	Eagle Rec	USA<BR>PURSUIT OF HAPPINESS, The	Love Junk	1989	Chrysalis	Germany<BR>PUTERAEON	The Esoteric Order	2011	Cyclone Empire	Germany<BR>QUEEN 	Queen	1973	Hollywood Records	USA<BR>QUEENSRYCHE	Warning	1984	EMI	UK<BR>QUEENSRYCHE	Operation:  Livecrime	1991	EMI	USA<BR>QUEENSRYCHE	Empire	1990	EMI	UK<BR>QUEENSRYCHE	Hear In The Now Frontier	1997	EMI	UK<BR>RAGE & SYMPHONIC ORCHESTRA	Lingua Mortis	1996	GUN	EC<BR>REBELS MEETS REBEL	Rebels Meets Rebel	2007	Locomotive	EU<BR>REDNEX	Sex & Violins	1995	ZYX Music	Germany<BR>RHAPSODY	Symphony Of Enchanted Lands	1998	Limb Music	Germany<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.05.2012 11:40:
Множество фирменных новинок в нашем магазине <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/shop" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/shop</A><BR><BR>Вот кое-что сегодняшнее.<BR><BR>Alien Force	Pain and Pleasure	Heavy-metal	400 руб<BR>Angel Reaper	Angel Ripping Metal	Thrash-Black	350 руб<BR>Azure Agony	Beyond Belief	Progressive	400 руб<BR>Belching Beet	Out Of Sight	Grindcore	350 руб<BR>Bombnation	H.A.Z.M.A.T.	Thrash-metal	350 руб<BR>Burden A.D.	Anno Dominator	Thrash-metal	350 руб<BR>Cherry Lips 	Cherry Lips	Hard-rock	350 руб<BR>Chupacabras	Incivilta	Thrash-metal	350 руб<BR>Company, The	Awaking Under Dogs	Thrash-groove	350 руб<BR>Crawler	Knight of the Word	Heavy-metal	400 руб<BR>Crisandemia	Reconstruccion	Thrash-metal	350 руб<BR>Crystal Ball	TimeWalker	Hard-rock	450 руб<BR>Dead Meat	Stench of Rotten Years	Death-metal	350 руб<BR>Dedicted	Argonauts	Thrash-death	350 руб<BR>Drakher	Primal Machine	Heavy-metal	350 руб<BR>Dream of Illusion	Decadence	Heavy-power	400 руб<BR>Dreamtide	Dream And Deliver	Hard-rock	400 руб<BR>Empatic	Gods Of Thousand Souls	Melodic Death	350 руб<BR>Empty Tremor	Iridium	Power-prog	400 руб<BR>Enter VI	Dreams	Thrash-metal	350 руб<BR>Headquakes	Headquakes	Heavy-power	400 руб<BR>Ibridoma	Page 26	Heavy-metal	350 руб<BR>Ibridoma	Ibridoma	Heavy-metal	350 руб<BR>Illnath	Second Skin Of Harlequin	Sympho-black	350 руб<BR>Inamba	Inamba	Stoner	350 руб<BR>Ivan Mihaljevic & Side Effects	Destination Unknown	Hard-rock	350 руб<BR>Killin' Kind	Metal Rage	Heavy-metal	350 руб<BR>Lordi	Babez For Breakfast	Hard'n'Heavy	400 руб<BR>LoreWeaver	Imperviae Auditiones	Progressive	400 руб<BR>Velvet Eclipse	Suicide For My Inner Divine	Gothic Metal	350 руб<BR>Wildpath	Non Omnis Moriar	Sympho-power	400 руб<BR>Zippo	Maktub	Progressive	400 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:03:
OCTOBER TIDE ( 2010 ) A Thin Shell. (Candlelight) 450<BR>ORDER OF ENNEAD ( 2008 ) Order Of Ennead. (Earache) CD/DVD 400 /Участники Deicide, Council Of The Fallen/<BR>OTEP ( 2001 ) Sevas Tra. (Capitol) 200 digipack<BR>OF HUMAN BONDAGE ( 2006 ) The Goat Sessions Vol.II. (Sinister Sounds) 250<BR>SABBAT ( 1991 ) Mourning Has Broken. (Noise) 700<BR><BR>SPEEDKILL ( 2010 ) Speedkill. (Thousand Volt!) /индонезийский трэш-дэт-хардкор на их языке/ 250<BR>SVARROGH ( 2004 ) Lady Vitosha. Folk black. (Khaosmaster) 250p<BR>STORMLORD ( 2008 ) Mare Nostrum. ( Locomotive ) 100 диск имеет лёгкие помарки, мой проигрыватель читает трудно, у других нормально<BR><BR>THE END 666 ( 2003 ) Ultra violence (duke) 200<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 200<BR><BR>USURPER ( 2000 ) Visions From The Gods. ( Necropolis digipack, диджик поюзан ) 300<BR><BR>WITCHES' SABBATH ( 2002 ) Darkness Kingdom Coming. (Oaken Shield) 300<BR>WINDIR ( 2010 RE) Soknardalr. (VoW) 550<BR>WIZZARD ( 200x) Songs Of Sin And Decadence. (Gutter) 300 /finnish heavy black/<BR>W.A.S.P. ( 1997 ) The Last Command. (Snapper) digipack 400

### Так есть настоящий треш или нет?

Максим - LOGIN! 08.02.2014 22:19:
Сегодня тренился под это, очень охуенски:<BR><B>Coroner</B><BR>1988 - Punishment For Decadence<BR>1989 - No More Color<BR>1991 - Mental Vortex<BR><BR><B>Deathrow </B>, 1992 - Life Beyond<BR><BR>Десроу вообще забыл напрочь, слушал чуть ли не 5 лет назад... или больше, прикольное ощущение!<BR><BR>а вот это:<BR><B>Lich King</B>, 2012 - Born Of The Bomb<BR>что-то не покатило совсем, но может из-за того, что я уже устал и заебался бегать и слушать.<BR><BR>ещё вспомнил классный <B>Despair</B> с Вальдемаром Сорихтой, но его переслушивать не буду ибо нек. время назад сильно заслушивал.<BR><BR>А вот этих:<BR><BR>- <B>Infinite Translation</B>, 2012, Masked Reality<BR>- <B>Brain Dead</B>, 2014, Indoctrinator<BR><BR>слушал с утра, вроде бы ничо!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.04.2014 10:40:
Куплю задорого<BR>Death in action 1991 Stuck in time We bite<BR><BR>Decadence Gangs and Victims 1989 Justice Rec<BR><BR>Darkness "Defenders of Justice" brainstorm или SCRATCH <BR><BR>Disciples of power 89-Fringe<BR><BR>Obscenity "Perversion Mankind 1993 D&S rec<BR><BR>Energetic Krusher Path to Oblivion 1989 vinil solution<BR><BR>Mordicus Dances from Left 1993 thrash rec <BR><BR>No RETURN Psychological Torment 1990 Semetery Records<BR><BR>Merciless The Treasures Within 92 ORG Active Records<BR><BR>Chemical Breath Fatal Exposure 92 Crypta Records-<BR><BR>Chemical Breath Values 94 ORG Crypta Records<BR><BR>Torchure The Essence 93 ORG 1MF Record<BR><BR>Prestige "selling the salvation" poko 1990<BR><BR>Rigor Mortis "Rigor Mortis" 1989 capitol<BR><BR>Vomitory (Germany) - Hour Of Truth (D & S Records 1991<BR><BR>eudoxis "Open Fire" canadian thrash shell shock 1991<BR><BR>Vulture "Easier to lie" overdrive<BR><BR>Agretator "Delusions" 1994 crypta rec<BR><BR>Gorguts Considered dead 1991 roadrunner<BR><BR>Antagonist 1993-S/T

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.01.2015 09:57:
Куплю! Цены указаны за минтовое состояние, рассмотрю все предложения!<BR>Disciples of power 1989-Fringe! 2000r<BR>Obscenity "Perversion Mankind 1993 D&S rec 5000r<BR>Decadence Gangs and Victims 1989 Justice Rec 3000р<BR>Death in action 1991 Stuck in time We bite 3000r<BR>DISCIPLES OF POWER - OMINOUS PROPHECY 8000  :p<BR>DETRITUS - IF BUT FOR ONE CD 1993 · R.E.X. 1500р<BR>FUNEBRE - CHILDREN OF THE SCORN CD 1991 · SPINEFARM RECORDS SPI 3 CD 5000р<BR>CADAVER "...in pains" ORG cd Earache 92 2000р<BR>Seance 1992 Fornever Laid to Rest Black Mark 4500р<BR>Seance 1993 Saltrubbed Eyes 3500р<BR>Decision D 1992 Razor de la muerte CRYPTA REC 3000р<BR>Decision D 1994 Moratoria CRYPTAREC 2000р<BR>Merciless The Treasures Within 92 ORG Active Records-4500р<BR>Chemical Breath Fatal Exposure 92 Crypta Records-10000r<BR>Chemical Breath Values 94 ORG Crypta Records-9000r<BR>Torchure The Essence 93 ORG 1MF Records-3500р<BR>Eternal Dirge - Morbus Ascendit 1992, Hass Produktion - HASS 06 4000р<BR>JUDGEMENT DAY "Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Tyr"ORG cd Effigy 96 6000r<BR>Prestige "selling the salvation" poko 1990-6000р<BR>Vomitory (Germany) - Hour Of Truth (D & S Records 1991-3000р<BR>Vulture "Easier to lie" overdrive-10000р<BR>Agretator Delusions 1994 Crypta 10000р<BR>OVERTHROW "Within suffering"ORG cd Epidemic 90 8000r

### А кто-то помнит группу Coroner?

Ed the Hunter-2 05.02.2015 18:59:
Второй диск - "Punishment for Decadence" - отменный.<BR>И кавер на "Purple Haze" Джими Хендрикса - в кассу.

### Новинки 2015

no more links 16.09.2015 12:49:
оно самое, ага! в 320 кбит:<BR>Rocka Rollas "Pagan Ritual" (2015) - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/2zSS/yAGq5gny2" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/2zSS/yAGq5gny2</A><BR>Breitenhold "The Inn of Sorrowing Souls" (2015) - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/F5ap/QdaXtWmCg" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/F5ap/QdaXtWmCg</A><BR><BR>а любители трэша могут порадовать себя новым опусом чилийского <B>Necrosis - "Age of Decadence" (2015)</B><BR>в 320 кбит, но покамест только на русфолдыре - <A HREF="http://rusfolder.com/44225053" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/44225053</A><BR>в прошлом, насколько я помню, данные персонажи нехило так ободрали старый Слэйер))

### Новинки 2017

Dimas 05.04.2017 14:03:
да сейчас все по разу прогоняется, не больше...<BR>тем не менее<BR><BR><B>Frailty - The Way Of The Dead - 2017</B><BR>Второй релиз латвийской группы. Очень мелодичный дум-дэт-блэк, довольно брутальный, немного восточно ориентированнный. Отчаянный материал, <BR>заставляющий задуматься и пережить всю свою жизнь. Мощная и интересная музыка с совершенными формами. <BR><BR><B>Novembers Doom - Hamartia (2017)</B><BR>Новейшая работа американцев. УЖ не знаю кому тут Кататония почудилась... но, на мой взгляд, ребята продолжают работать в своем<BR>экстремальном и вовсе не дэтдумовом стиле. Скорее, смесь прогрессива и брутального мелодик-дэта, хотя музыка стала медленнее. Вокал депрессивный только вот местами не впетляет, чистый, но музыкальная стена обширная и прочная, особенно на фоне сочного гроула. Главное, что музыка примечательная и не затертая до дыр.<BR><BR><B>Epping Forest - 2017 - lebaBVoid</B><BR>Крышесламывающий блэк-дэт с небольшими вкраплениями мелодий. Но, в основном, скорость, ярость и долбежка. Лишь небольшие лирические отступления и понеслось дальше. Мощно, импульсивно, импрессивно и технично, но интересно будет только истинным блэкстерам, причем не тру.<BR><BR><B>Obscura Amentia - The Art Of The Human Decadence (2017)</B><BR>Вроде бы и не фьюнерал, а среднескоростной дум-блэк, и даже интересный, мелодичный и атмосферный, даже депрессивный во многих местах, но действует как хорошее снотворное, усыпляет моментально. Хотя, может, у меня вчера вечером такое самочувствие бвло. Что примечательно, на всех инструментах играет мужчина, а вот вокал (очень неплохой скрим) отдан женщине, но это совершенно незаметно. Многим покажется скучным, но мне понравилось, именно под настроение.<BR><BR><B>Maat - Monuments Will Enslave (2017)</B><BR>Очень неплохой брутальный и скоростной дэт, опять-таки с элементами восточного колорита, напоминая этим Найл, а техничностью Вэйдер. Зубодробительно, так сказать!<BR><BR><B>Aevum - Dischronia (2017)</B><BR>Ну явно не самый лучший образец симфоник-метала от итальянской группы из 8 человек. Инструментальная составляющая и хоралы очень неплохи, а вот что мужской, что женский вокалы изрядно хромают. Хотя сама музыка хороша, но... Только для любителей сплетения неоклассики с готик-металом.<BR><BR><B>Anthropophagy - Luciform 2017</B><BR>Симфоник дэт метал из Канады с брутальными моментами. Очень атмосферно, что создается двумя клавишниками. Не знаю как точно охарактеризовать музыку, но представьте себе смесь Димму Боргир, Септик Флэша, Найла, трэш-настроенных гитар, Бладбаза и скоростного экстремального мелодик-дэта. Может быть и получится что-то в этом роде.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 25.06.2017 09:33:
NEVERMORE 1996 IN MEMORY 1 USA PRESS DIGI MINT 550r<BR>RUMBLE MILITIA 1994 HATE ME C&C MAJOR/RTD 312/1001/2 850r<BR>Overdose 1994 Progress of Decadence ( RDP SEPULTURA Brasilian thrash!) OUF CDFLAG 83 Rare! 750r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.08.2017 10:00:
BLOODSTONE "Hour Of The Gate" Dark Symphonies(old school swedish death) obi mint-like new 600<BR>MORDRED 1993 VISIONS fUTURIST NM ORIG PRESS USA 500<BR>NEVERMORE 1996 IN MEMORY 1 USA PRESS DIGI MINT 650r<BR>Overdose 1994 Progress of Decadence ( RDP SEPULTURA Brasilian thrash!) OUF CDFLAG 83 Rare! 750r<BR>EXTREMA Tension At The Seams Rosemary`s 1993 BABE 5 CD nm 800<BR>CREMATORY - Denial CD - 2nd Necroharmonic Press - 2009 900р<BR>Woslom - Evolustruction / Thrash Metal / 2014 / Brazil / Jewel CD / Punishment 18 350<BR>SEPULTURA "Arise" ORG 1991 RC press USA NO IFPI DIDX NM 900<BR>OBITUARY - Xecutioner's Return CD slipcase (Candlelight 2007) минт 400р УЦенено!<BR>HYPNOSIA "EXTREME HATRED" 2000\2010 KILL AGAIN REC 2010 Re-release by Kill Again Records with Violent Intensity EP and My Belief (Possessed Cover) as bonus tracks 700<BR>ENTOMBED 1993 HOLLOWMAN EP 6 TRACK. MOSH 94 CD минт 900<BR>

