# T Bone Walker



## Дискография

### "The Hustle Is On" 2006, Blues




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 22.01.2007 reviews Relaxing blue blues

<P>T Bone Walker (Aaron Thibeaux Walker) один из тех, кого мы с моим другом (тоже меломаном) в свое время называли "старики-блюзовики". Уолкер считается первым блюзменом, который подсоединил к акустической гитаре электроусилитель, а случилось это в начале 40-х годов прошлого века. Свои уроки он брал у Ледбелли и Блайнд Лемон Джефферсона, которые были частыми гостями семьи Уолкеров, где каждый играл на каком-нибудь инструменте. Одна из самых известных вещей Уолкера, 'Call It Stormy Monday', которая, конечно же, присутствует на данной компиляции, побудила взять в руки гитару Би Би Кинга, а Джими Хендрикс в детстве просто боготворил этого музыканта. Расслабленный, релаксирующий, подчас печальный, подчас ироничный&nbsp;блюз Уолкера выгодно контрастировал с агрессивной манерой его коллег по жанру, видимо, поэтому он и стал одной из главных фигур в многочисленных американских клубах. Можно много говорить о влиянии этого выдающегося музыканта на мировую блюзовую сцену, но лучше послушайте его сами, благо выпуском данного диска "Союз" продолжил открытую в прошлом году серию "The Essential Blue Archive". Добавлю, что кроме гитары, Уолкер играл также на банджо, мандолине, скрипке и укулеле. Он умер в 1975-ом году от пневмонии, немного не дожив до 65-илетия...</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от СОЮЗа

promoter 08.12.2006 18:23:
T BONE WALKER “The Hustle Is On” (SPV) CD - 2006 <BR>T-Bone Walker – ученик основателя техасского блюза Blind Lemon Jefferson. Наряду с Charlie Christian Уолкер был одним из первых блюзовых музыкантов, которые экспериментировали с электрической гитарой. Именно Ти-Боун обогатил игру на электрогитаре множеством классических ходов, которые и сейчас, 60 лет спустя, остаются неотъемлемыми элементами арсенала приемов соло-гитариста. Он оказал влияние на многих легендарных блюзовых музыкантов, таких как Jimi Hendrix, B.B.King, Freddie King, Albert King, Otis Rush, Buddy Guy and Stevie Ray Vaughan. А также стал образцом для наиболее популярных сегодня блюзовых исполнителей от Эрика Клэптона до Роберта Крэя.    <BR><BR>TERRORFAKT “Cold Steel World” (Metropolis) CD - 2004 <BR>Нью-йоркская индустриальная группа TERRORFAKT всегда выпускает сверхжесткие альбомы, балансируя между Harsh EBM и Power Noise. Их детище COLD STEEL WORLD несет брутальные ритмы и хаотичные биты, которые ударяют по вашим ушным перепонкам, реверберируют с вашим телом, притупляют ваше зрение, и уносят вас в фантастический хаос звуков и сэмплов. Если вы любитель экстремальной электронной тяжести, то прослушайте 17 отменнейших трэков, и заряд энергии вам обеспечен!!! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>TRICKY “Vulnerable” (Epitaph) CD - 2003 <BR>Из тройки, признанной в середине 90-х годов изобретателями трип-хопа - Massive Attack, Portishead и Tricky - последний был самым диким, неистовым и непредсказуемым. Vulnerable - пластинка 2003 года, седьмой по счету альбом артиста, темного мастера трип-хопа. Характерные оттенки параноидальности и депресии сохранились на месте, хотя и без особой мрачности. Иными словами - давит меньше. И обновленный, "посветлевший", позитивный Tricky без сомнений выглядит довольно бодро на фоне своих ранних творений.  <BR><BR>TURNER JOE “Jumpin' Tonight” (SPV) CD - 2006 <BR>Луженая глотка послевоенной эпохи, Биг Джо Тернер был разноплановым исполнителем - ему без усилий давались буги-вуги, джамп-блюз и даже первая волна рок-н-ролла (Джо первым записал Shake, Rattle And Roll). Тернер, чьи внушительные физические данные со всей очевидностью усиливали его вокал, был продуктом свингующей, широко распахнутой сцены Канзас-Сити и ярчайшим представителем "Kansas City Jump Blues". Его даже называли "Боссом Блюзов" - определение очень точное: когда Биг Джо Тернер ревет, вы – в его власти!    <BR><BR>VARIOUS “Christmas Nightlights” (Soyuz Music / Little Angel)  CD - 2006 <BR>Новогодний сборник стильной клубной музыки от CLUBSTAR -широко известного германского лейбла, одного из лидеров среди рекорд-компаний, специализирующихся на всех разновидностях house music. Уютный новогодний чил-аут с мягкими диванами и подушками. 11 красивейших и чувственных deephouse-треков - мягких, плавных, спокойных, расслабляющих и, в тоже время, танцевальных. Классика жанра deephouse в новогоднюю ночь! Под этот сборник – вы и ваши новогодние гости будете ритмичны и одновременны во всем в течении всего будущего года!   <BR><BR>WHITE “White” (Store For Music Limited) CD - 2006 <BR>Новый альбом сольного проекта WHITE, который собрал Алан Уайт, барабанщик YES и PLASTIC ONO BAND. В его записи Алану помогал клавишник Джефф Даунс (Geoff Downes, YES, ASIA, THE BUGGLES). Кроме того, в составе команды - певец Кевин Кёрри (CURRIE), басист Стив Бойс, гитарист Карл Хог (HAUG). Дизайном альбома занимался ROGER DEAN (художник, оформлявший ставшие уже классическими пластинки YES, ASIA, URIAH HEEP и многих других). Пластинка, необходимая абсолютно всем истинным поклонникам YES!   

