# Raunchy

Дискография
"Velvet Noise" 2001, Metalcore
"Confusion Bay" 2004, Metalcore
"Death Pop Romance" 2006, Metalcore
"Wasteland Discotheque" 2008, Metalcore
"A Discord Electric" 2010, Metalcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Рогатые Трупоеды

Архангел Грехоил 18.08.2003 14:53:
Спиногрррыз: я тебе могу сама спеть 8))))<BR><BR>Come to Hot Archangel, my hideous li’lle sucka<BR>Sugar, sweet sugar, disgustin’ modafokka<BR>I'm fuckin' all ya fingas, I’m like a raunchy witch<BR>An’ as I slam ya second dick you gonna lick my tits<BR><BR><BR>

### Стратовариус

Blindman 16.01.2004 03:49:
Ну что, как вам новая персона в группе?:)<BR><BR><A HREF="http://www.stratovarius.com/article/miss_k_1.jpg" TARGET="_blank">http://www.stratovarius.com/article/miss_k_1.jpg</A><BR><A HREF="http://www.stratovarius.com/article/miss_k_2.jpg" TARGET="_blank">http://www.stratovarius.com/article/miss_k_2.jpg</A><BR><A HREF="http://www.stratovarius.com/article/miss_k_3.jpg" TARGET="_blank">http://www.stratovarius.com/article/miss_k_3.jpg</A><BR><A HREF="http://www.stratovarius.com/article/miss_k_4.jpg" TARGET="_blank">http://www.stratovarius.com/article/miss_k_4.jpg</A><BR><A HREF="http://www.stratovarius.com/article/miss_k_5.jpg" TARGET="_blank">http://www.stratovarius.com/article/miss_k_5.jpg</A><BR><BR>Внешне она однозначно лучше Котипелто:)<BR><BR>NEW VOCALIST FOR STRATOVARIUS IS CALLED "MISS K". <BR><BR>The vocal talents of this sultry Finnish lady vary from raunchy rock to classical operatic. Her voice range is over 3 octaves and she is capable of transforming Stratovarius sound to something unique, something that has never been heard in Metal before. <BR><BR>She is 30 years old and has a background in gymnastics, where she has twice become a Finnish Champion, and in acting. <BR><BR>She has until now been singing in some local bands and has done over 200 gigs. <BR><BR>Drummer for the next album will be Anders Johansson, the brother of Jens Johansson. <BR><BR>After selling over 1 500 000 copies of their previous records, Stratovarius is now ready to take the next step in their career. <BR><BR>The band will enter the studio, a secret place, in May to record 11th studio album, which has a working title "PopKiller". <BR><BR>The album is due February 2005 followed up by massive World Tour. <BR><BR>In legal news, Sanctuary Records is asking Timo Tolkki to pay back 1 Million Euros from the recording agreement advance. Tolkki refuses to pay it, and comments: "They have sent me a notification and are asking me to pay that amount back. Their position is that the agreement was for the old line up. My legal staff doesnґt interpret the agreement this way, and have advised me not to agree to this demand. It means that we might be going to court in Berlin, but I am confident I will win this case and that justice will prevail." <BR> <BR>Хе хе, и сразу санктуари бабла назад захотела:))))

### MNEMIC,  RAUNCHY  VS.  IN FLAMES,  SOILWORK

Darrell 07.03.2005 19:53:
Мне и In Flames и Raunchy нравятся!

### MNEMIC,  RAUNCHY  VS.  IN FLAMES,  SOILWORK

Jingjang 07.03.2005 19:58:
Soilwork &gt; Raunchy &gt; Mnemic &gt; In Flames.

### MNEMIC,  RAUNCHY  VS.  IN FLAMES,  SOILWORK

spn 07.03.2005 21:28:
Soilwork &gt; Raunchy &gt; Mnemic &gt; In Flames.<BR><BR>Ес оф коз. Аналагична.<BR><BR>

### MNEMIC,  RAUNCHY  VS.  IN FLAMES,  SOILWORK

Polycolor 07.03.2005 23:08:
Ничего особо не нравится, тока вот Мнемик немного. Raunchy не слышал к сожалению.<BR>Now playing: Meshuggah- I

### MNEMIC,  RAUNCHY  VS.  IN FLAMES,  SOILWORK

Soilwork 08.03.2005 01:07:
2 Polycolor: Raunchy - это смесь MNEMIC и SOILWORK.<BR><BR>послушай ---&gt;<BR><A HREF="http://www.raunchy.dk/audio/02%20-%20I%20Get%20What%20I%20See.mp3" TARGET="_blank">http://www.raunchy.dk/audio/02%20-%20I%20Get%20What%20I%20See.mp3</A>

### MNEMIC,  RAUNCHY  VS.  IN FLAMES,  SOILWORK

Seducer 10.03.2005 17:51:
In Flames того образца, что вы обсуждаете - говно!<BR><BR>Soilwork хороши.<BR><BR>Кстати, автор топика, как тебе Disarmonia Mundi последний? Тебе, по идее, должно очень понравиться! :)<BR>Мне вот нравится. На днях рецензию писану.<BR>Defaced, думаю, ты слышал 100%, если нет, то позор! :)<BR>Кстати, а вот ещё - ты слышал Darkane?<BR>А Mnemic и Raunchy слушал всего по паре песен - всё неплохо весьма. Познакомлюсь потом поближе с их творчеством.<BR>Мне кажется, что датчан роднит любовь к Meshuggah и проектам Дэвина Таунсенда (явную любовь к последнему испытывают и Soilwork).<BR>

### MNEMIC,  RAUNCHY  VS.  IN FLAMES,  SOILWORK

Похабiй Оплюевъ 10.03.2005 17:55:
Люблю Soilwork. Весь.<BR><BR>In Flames нравится до 2000 включительно. Далее - не нравится совсем.<BR><BR>Mnemic - говно. С прыгательными нюмитализмами. Птьху. Raunchy не слышал.

### MNEMIC,  RAUNCHY  VS.  IN FLAMES,  SOILWORK

Soilwork 10.03.2005 19:36:
2 Seducer::<BR>Disarmonia Mundi – отлична команда, очень нравится, тем более что там Бъерн поет!<BR>The Defaced – тоже очень нравится, там Ранта играет на барабанах.<BR>Darkane – обожая ее, очень техничная группа.<BR><BR>А Mnemic и Raunchy послушай обязательно альбомы, отличные группы и все технически подкованы.<BR>

### MNEMIC,  RAUNCHY  VS.  IN FLAMES,  SOILWORK

Shell 10.03.2005 23:14:
In Flames и Soilwork нравятся.<BR>Darkane - Expanding Senses - супер<BR>Таунсенд и его проекты - супер. Оригинально и самобытно<BR>Defaced - неплохо.<BR>Mnemic в принципе нравится, но в небольших количествах.<BR>Raunchy недавно заимел на мп3. Но не успел вслушаться, так как сейчас непонятные проблемы с компом, и частично нет звука

### MNEMIC,  RAUNCHY  VS.  IN FLAMES,  SOILWORK

Stepan 12.03.2005 01:24:
2 Macaroni Grinder<BR>Скорее Soilwork повлияли на Mnemic ибо 2й альбом у датчан гораздо сильнее смахивает на более ранние по времени работы шведов<BR><BR>По сабжу<BR>Мне больше нравятся шведы =) Raunchy не очень, Mnemic получше, но не дотягивают до Soilwork и InFlames

### http://3mp3.ru

Criminal 09.01.2006 20:52:
Давненько я не писал, ну да ладно, наверстываю:<BR><BR>Mourning Beloveth - A Murderous Circle (2005) высококлассный дум<BR><BR>Mind Ripper - Kahos Humana (2005) выдающийся блэк с эффектной и впечатляющей мелодичностью<BR><BR>Mors Principium Est - The Unborn (2005)  лучший альбом этой мелодетовой группы<BR><BR>Bleeding Through - The Truth (2006)  металкор<BR><BR>Killswitch Engage - Alive Or Just Breathing (2005) переиздание величайшего металкор альбома всех времен, один из ярчайших дисков в истории метала<BR><BR>Gorefest - La Muerte (2005)  без комментариев<BR><BR>Swallow The Sun - Ghosts Of Loss (2005) невероятно яркий и насыщенный альбом, особенно если учесть, что играют дум<BR><BR>Swarm Of The Lotus - The Sirens Of Silence (2005) талантливая группа и глубокий по содержанию альбом<BR><BR>Yob - The Unreal Never Lived (2005) необычный дум<BR><BR>Amorphis - Eclipse (2006) больше сказать нечего<BR><BR>Raunchy - Death Pop Romance (2006) мелодет<BR><BR>Mastodon - Call Of Mastodon (2006) прощальная компиляция лучшей группы современности от Relapse<BR><BR>Vader - The Art Of War (2005) <BR><BR>Absence, The - From Your Grave (2005) качественный треш/мелодет из США<BR><BR>Nodes Of Ranvier - The Years To Come (2005) металкор<BR><BR>Logh - A Sunset Panorama (2005) <BR><BR>Place Vendome - Place Vendome (2005) <BR><BR>Old Man's Child - Vermin (2005) <BR><BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (2006)<BR><BR>Pig Destroyer - Terrifyer (2004) грайнд<BR><BR>Symphorce - Godspeed (2005) хороший павер (событие для 2005-го года)<BR><BR>Masterplan - Aeronautics (2005) <BR><BR>Symbiontic - Vaya (2005) <BR><BR>Hostile Breed - Узоры шрамов - законы войны (2005) <BR><BR>Excalion - Primal Exhale (2005) <BR><BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (2005) <BR><BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal (2005) <BR><BR>Beseech - Sunless Days (2005) неплохая метал-готня<BR><BR>Bullet For My Valentine - The Poison (2005) металкор с уклоном в хеви<BR><BR>Lacrimosa - Lichtgestalten (EP) (2005) <BR><BR>Lamb Of God - Killadelphia (2005) <BR><BR>Still Remains - Of Love And Lunacy (2005)  заштампованый по сути металкор<BR><BR>Himsa - Hail Horror (2006) еще один хеви-металкор<BR><BR>Avenged Sevenfold - City of Evil (2005) <BR><BR>Berzerker, The - World Of Lies (2005) <BR><BR>Soul Demise - Blind (2005) классный мелодет<BR><BR>Soilent Green - Confrontation (2005) оригинальный хардкор/грайндкор<BR><BR>Slumber - Fallout (2005) очень профессиональный и качественный дум<BR><BR>Rapture - The Silent Stage (2005) отличный мелодичный пост-дум

### Evergrey в России - оно вам надо? Типа соцопрос

Criminal 13.01.2006 06:36:
Нахуй не нада, привезите Raunchy.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 07.02.2006 17:16:
RAUNCHY - 2006 - Death Pop Romance (Lifeforce Records)<BR>Третья попытка датских музыкантов завоевать мир тяжелой музыки. Вполне удачная, хоть и заметно явная коммерциализация материала. Модный музон со всеми современными фишками, со множеством цепляющих ходов. Мне это понравилось поболее, чем последние работы SOILWORK или IN FLAMES. <BR><BR>INFAUST - 2006 - Des Schmerzes Macht (selfreleased)<BR>Дебютный альбом немецких блэкстеров. Сыроватый и атмосферный блэк, напоминающий ранний IMMORTAL, с разнообразными скоростями, примечательный наличием скрипки в некоторых вещах. Больше ничего интересного здесь нет. Послушать можно разок.<BR><BR>AVATAR - 2006 - Thoughts Of No Tomorrow (Gain Music Entertainment)<BR>Знавал я один AVATAR, бельгийский, хорошая была команда. А это AVATAR шведский, и играет он мелодик дэт, играет уверенно и мощно, совсем не по шведски, и даже не по фински, и совсем не по американски, но при этом смешивая все три школы melodic death. Это дебют группы. Материал интересный, но несмотря на всю его нестандартность, похоже, ему суждено затеряться в огромнейшей массе melodic death релизов. <BR><BR>AGE OF NEMESIS - 2006 - Psychgeist (Magna Carta)<BR>Дебютный альбом венгерских прогрессоров. Хотя... дебют относительный. Коллектив успел уже выпустить пять альбомов под названием NEMESIS и заиметь определенную репутацию на проговом небосклоне. Новый альбом очень хорош, напоминая собой замороченный и сложный триллер с массой психологических подоплёк. <BR><BR>SILENTIUM - 2006 - Seducia (Dynamic Arts Records)<BR>Четвертая работа финских музыкантов. Нравятся мне эти ребята. Их новый материал выдержан все в том же меланличном ключе. Мелодичный готик-метал, полный чувств и эмоций. Новая вокалистка очень неплохо поет, и нежным голоском, и грубым. Скрипочки тоже к месту. Классная работа, подтвердившая мои ожидания.<BR><BR>DARZAMAT - 2005 - Transkarpatia (Metal Mind Production)<BR>Четвертый полнометражник поляков. От альбома к альбому они меняются, не всегда им это на пользу, но в данном случае, как нельзя кстати. Дарк готик метал с мрачной атмосферикой, Флаурос и Нера очень отлично дополняют друг друга по части вокала. Нервные клавишные, тревожные настроения, музыкальное разнообразие, много прогрессивных элементов. Все это вы здесь найдете.<BR><BR><BR>продолжение следует...

### MORTIFER &quot;Cybernized&quot; новый альбом!

spn 07.07.2006 01:20:
О-о!<BR>Даже не думал что так скоро топик заведут, мне щас о нём написали добрые люди:)<BR><BR>2Grigory<BR>Ну вас мы знаем, уважаем, мы ж родные по корню названий:) Но честно, я Филисайд друзьям привозил, кто заказывал, но сам я такой тяжеляк не слушаю дотошно.<BR> Да и рифф то к Ивану Шпот придумал, наш второй гитарист, а они точно дэт играли 7 лет:)) в Extinction. Вощем надо послушать теперь:) непреднамеренный плагиат.<BR>Тестаментовский D.N.R. 99 мне тоже наш Dance With Death 94 напоминает несколько. Овер Килловский Некрощайн развитие вступления напоминает наше развитие вступления в самой вещи Эвтаназия'93 <BR>Ну и наконец Лэмб Оф Гад (гады:)) зализали в своей 3-й вещи 1'52" (альбом Ashes Of The wake) c  нашей 3-й вещи 1'37" (альбом Euthanasia'93) Единственное радует....у них звучит круче - ха-ха <BR>Ну а насчет саунда....хз, я думаю что Содом, Веном и т.п. запросто смогли себе позволить зарулить звук у Снипа скажем, или у этого....как его... Raunchy то пишет, да наших кое кого...забыл. <BR>Но делают именно старорежимный звук....помассивней правда чем ранее. Вот у нас примерно то же, с другой стороны я б современный и не вырулил, не из чего....все абсолютное живье, без малейших премудростей, никаких квантайзов, замен сэмплами, триггеров, склеек, состыковок и т.п. ДенеХ на это нет, да и ни к чему нам современный звук ужО видимо-с. Главное, что звук наш, узнаваемый и многим нравится...факт.<BR>Надеюсь Slayer не будут звучать как Trivium или Shadows Fall :) очень надеюсь:O<BR><BR>

### Новинки 2007

promoter 13.12.2006 19:11:
BLOOD STAIN CHILD “Idolator” (Dockyard1)<BR>Несмотря на то, что эта банда из Японии, они явно имеют европейское мышление и саунд.<BR>Сформированная в 1999 под именем VISIONQUEST, в 2000 году группа меняет название на BLOOD STAIN CHILD, и уже в 2001 получает всеобщее признание благодаря тому, что две их песни были использованы в праздновании 30-й Годовщины профессиональной борцовской лиги, и в частности как тема в представлении известного борца Kensuke Sasaki. Потом, эти вещи вошли в альбом “ Silence Of Nothern Hell”, который положил начало дискографии группы.<BR>Свой второй альбом “ Mystic Your Heart” BLOOD STAIN CHILD выпускают в 2004 году, для которого в качестве продюсера был нанят известный финский мастер Ансси Киппо.  Теперь саунд группы становится более мрачным и притрешованным, иногда переходящим в звучание, близкое шведскому melodic-death-metal. Наверняка кто-то станет сравнивать японцев с CHILDREN OF BODOM, кто-то с IN FLAMES, кто-то с NORTHER. Но вслушайтесь в их музыку пристальнее. Электронные элементы транса, используемые BSC, придают их музыке свой определённый шарм и аромат.<BR>Свой следующий шаг, но уже к покорению европейского рынка, BLOOD STAIN CHILD делают с альбомом “Idolator”. Саунд группы постоянно находится в развитии и на сей раз его отличительной особенностью является использование чистого вокала, подобно SOILWORK и IN FLAMES.<BR>Музыка одновременно становится более мелодичной, но и ещё более агрессивной, насколько это возможно. Для того, чтобы дать достойный ответ всему европейскому металлу BSC завербовали датского гуру звукозаписи Tue Madsen (THE HAUNTED, MNEMIC, RAUNCHY), который стал и со-продюсером, отвечающим за общее сведение и мастеринг альбома.<BR>“Idolator” сложно отнести к какому-то конкретному стилю или направлению, здесь много всего.<BR>Но что неизменно – это три постоянных фактора – скорость, агрессия и красота.<BR>Касается ли это сокрушительного лидер-трека  “Hyper Sonic”, или мелодик-трешевого  “Embrace Me”, или совершенно блестящего номера “Thruth”, но абсолютно ясно одно – ни одна из вещей BLOOD STAIN CHILD не походит стопроцентно ни на одну европейскую группу. Всё очень органично сбалансированно. И хотя чувствуется откуда было получено вдохновение для творчества японских музыкантов, европейцы должны настроиться на серьёзное соревнование за рынок и сердца своих поклонников.<BR>"Мы стремились к большей агрессии, скорости и тяжести чем это было на предидущем альбоме," говорит Рю, гитарист и лидер группы, относительно “Idolator”. "Мы пробовали прибавить это к уже имеющимся музыкальным элементам. В результате мы были в состоянии строить собственную идентичность, которая выходит за пределы рамок хэви-металл”. <BR>Галлерея -  <A HREF="http://www.dockyard1.com/bloodstainchild/gallery.asp" TARGET="_blank">http://www.dockyard1.com/bloodstainchild/gallery.asp</A>

### 22 апреля HEAVEN SHALL BURN Москва &quot;Табула Раса&quot;

ward 06.02.2007 20:51:
22.04.2007 <BR>Heaven Shall Burn (Germany), Breakwar, Reanima 19.00 <BR>(ВНИМАНИЕ! БИЛЕТЫ ПРОДАЮТСЯ В ОГРАНИЧЕННОМ КОЛ-ВЕ) <BR>22 Апреля, Москва, клуб «Тabula Rasa», 19:00. <BR>Heaven Shall Burn (Germany) <BR>BREAKWAR, REANIMA. <BR>Билеты: 400 р. – предпродажа, в день концерта – 500р. <BR>Концерт проходит в рамках акции «Сквот Проджект». <BR>Генеральный спонсор – сеть магазинов «Сквот». <BR>Генеральная информационная поддержка – канал А1. <BR><BR>Heaven Shall Burn (Germany) <BR>(Century Media) <BR>Heaven Shall Burn - одна из первых групп, которая в конечном счете разрушила границы, которые стояли между death metal и hardcore жанрами. Теперь они вернулись с альбомом “Deaf To Our Prayers”, ошеломляющая агрессия и техническое мастерство, которое быстро завоюет любовь любого фаната такого жанра. С этим альбомом динамичный квинтет ещё раз доказал, что их музыка не имеет никаких границ. <BR>Группа образовалась в 1997 году и сразу же начала играть на всех возможных фестивалях, это не осталось незамеченным. Уже в 1998 году «Deeds Of Revolution Records» издаёт их дебютный EP “In Battle There Is No Law”. Это была смесь death и thrash металла с old-school хардкорной агрессией. Вскоре группа перешла на Lifeforce Records и выпустила свой дебютный полноценный альбом “Asunder“ <BR><BR>Летом 2000 года выпускает split EP совместно с группой Caliban и отправляется в свой первый европейский тур. В 2002 всё та же Lifeforce Records издаёт альбом “Whatever It May Take”. В этом же году группа отправляется в тур по Южной Америке и Великобритании. Выступает на многочисленных европейских фестивалях (Party-San, With Full Force, Westfalen Festival, Wacken Open Air, Summer Breeze, Ieper Fest, Goodlife Festival. Третий по счёту альбом “Antigone” сводил Tue Madsen на студии Antfarm (Mnemic, Himsa), в Дании и был выпущен в 2004 году на Century Media. В 2005 году HSB впервые отправляются в тур (Hell On Earth) в роли хедлайнеров с такими группами, как As I Lay Dying и Evergreen Terrace. <BR><BR>“Deaf To Our Prayers” стал долгожданным продолжением творчества группы. Новый диск был записан и сведён в 2005 году известным продюсером Jacob Hansen (Mercenary, Raunchy).Альбом получился более брутальным, с интеллектуальной, заставляющей задуматься лирикой. <BR><BR>Дискография: <BR>In Battle There Is No Law (1998 - Deeds Of Revolution Records) <BR>Asunder (2000 - Lifeforce Records) <BR>Caliban vs. Heaven Shall Burn (2000 - Lifeforce Records) <BR>Whatever It May Take (2002 - Lifeforce Records) <BR>Antigone (2004 - Century Media Records) <BR>Deaf To Our Prayers (2005 - Century Media Records) <BR><BR>www.heavenshallburn.com <BR><BR>Продажа билетов: кассы клуба, магазин «Зиг Заг» (м.Киевская), сеть магазинов «Сквот» (м.Добрынинская, м.Октябрьское Поле ,м.Сокольники), Тату 3000 (м.ВДНХ, м. Сокольники), магазин Irond (Горбушкин Двор) <BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:33:
Evoken 	quietus	avantgarde 	<BR>FaderHead	fh1	irond	<BR>Finntroll	nattfod	fono	<BR>Finntroll	trollhammaren	fono digi	<BR>Finnugor	black flames	adipocere 	*<BR>Finnugor	darkness need us	Irond	<BR>Forgive Me Not	Suicide Сервис	Irond	<BR>gloom	gloom	self rel.	*<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion (limited edition)	World Chaos	<BR>godgory	ressurection	Irond	<BR>godkiller	deliverance	avantgarde	*<BR>golden dawn	masquerade	Napalm digi	<BR>Gorguts	From Wisdom to Hate	Season of Mist 	<BR>grave digger	heart of darlness	GUN digi	<BR>Green Carnation	the quiet offspring	CDM	<BR>grip ing	first album	Metal blade	*<BR>haggard	thou shalt seer	Irond	<BR>Heavenwood	Swallow	Massacre	<BR>helloween 	better than raw	raw power, Lim ed with slipcase + poster	*<BR>hollenthon 	with vilest …	irond	*<BR>Illnath	Cast into Fields of Evil Pleasure	Irond	<BR>IMMOLATION	Unholy Cult	fono	<BR>IMMOLATION	еще альбом 	fono	*<BR>IMMOLATION	чета там кристинезайд …:)	fono	*<BR>Immortal	battles in the north	Fono digi	<BR>In Flames	Reroute to Remain	Irond	<BR>In Flames	Soundtrack to your Escape	Irond	<BR>Infernorama	for the heartless	mystic empire	*<BR>intenstine baalism	второй альбум	cdm	*<BR>kampfar	kvass	Irond	<BR>Katatonia	black sessions	peaceville box	*<BR>Katatonia	Brave Yester Days	Irond	<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	<BR>Katatonia	Last Fair Deal Gone Down	Soyuz	<BR>katatonia	sounds of decay ep	avantgarde digi	<BR>KEEP OF KALESSIN	Agnen: A Journey Through The Dark	 avantgarde	<BR>Khors	первый альбом	oriana 	<BR>King Diamond	The Graveyard	massacre	<BR>King Diamond	Voodoo	massacre digi 	<BR>Korn	Untouchables	Sony	<BR>korova	a kiss of charnel fields	Napalm	<BR>korovakill	waterhells	Irond	<BR>Kovenant	nexus Polaris	Irond	<BR>kristendon 	inferno	cdm	<BR>Lacrimas Profundere	fall, I will follow	Irond	<BR>Lacrimosa	satura\alles luge	Irond	<BR>Leaves' Eyes	Lovelorn	Irond	<BR>legion of doom	god is dead	self released 	*<BR>liciferion	the apostasy	cdm	<BR>Lock up	hate breeds suffering	NB 	<BR>Macabre	Murder Metal	Cd-Maximum	<BR>MACBETH	Romantic Tragedy&#180;s Crescendo	amg	<BR>MACBETH	Vanitas	amg	<BR>Mechanical Poet	Woodland prattlers/Handmade Essence	Cd-Maximum digibook	<BR>Metallica	St. Andeg	vertigo cd+dvd digi 	<BR>Misanthrope	Immrtal	Fono	<BR>Misanthrope	Metal Hurlant	Holy- double digi 	<BR>Misanthrope	Sadistic Sex deamon	Irond	<BR>moonsorrow	of strength and honour	fono	<BR>moonsorrow	viides luku	fono	*<BR>Moonspell	darknessand hope	fono	*<BR>Moonspell	second skin	fono 2cd digi	<BR>Moonspell	the antidote	fono	<BR>Naervaer	skiftninger	Irond	<BR>nasum 	shift	irond	<BR>Negura Bunget	trilogy box	negura music	*<BR>nocturnal winds	of art & suffering	Irond; Aftermath	<BR>noumena	anatomy of life	fono	*<BR>Novembre	classica	mystic empire	*<BR>Novembre	novembrine walrz	mystic empire	*<BR>old dead tree	The Nameless Disease	cdm 	<BR>OLD MAN&#180;S CHILD	Born Of The Flickering	century media digi	<BR>OLD MAN&#180;S CHILD	In Defiance Of Existence	fono<BR>Pallas	the cross of the crucible	inside out digibook <BR>Pantera	vulgar display of power	ATCO<BR>Paragon of Beauty	comfort me, infinity	Irond<BR>Parardise lost	 Reflection	MFN digi<BR>Parardise lost	As I Die	MFN<BR>Parardise lost	Draconian Times	MFN <BR>Parardise lost	Draconian Times	MFN 2 cd A5 digipack<BR>Parardise lost	Fader	emi <BR>Parardise lost	Forever Failure	MFN digi<BR>Parardise lost	Gothic	peaceville not re-release <BR>Parardise lost	Icon	MFN digi<BR>Parardise lost	Say Just Words 	MFN common edition <BR>Parardise lost	Say Just Words 	MFN lim ed with blue cover<BR>Parardise lost	Seals The Sense	MFN <BR>Parardise lost	Symbol of Life	GUN digi<BR>Primordial	storm before calm	irond	<BR>primordial 	the gathering wilderness	fono	*<BR>Provenance	25th hour; bleeding	Irond	<BR>Radigost	for the honour …	stygian crypt digi 	<BR>Radigost	nocturne	stygian crypt	<BR>rage	soundchaser	soyuz	<BR>Rage	speak of t5he dead	cdm digibook	<BR>ram-zet	Escape	fono	<BR>ram-zet	Pure Therapy	fono	<BR>Rapture	Futile	Fono	<BR>Rapture	Silent Stage	Irond	<BR>raunchy	confusion bay	Irond	<BR>Rotting Christ 	a dead poem	fono	*<BR>Rotting Christ 	genesis	fono	*<BR>Rotting Christ 	khronos	fono	*<BR>

### ICON IN ME (Российско - Европейский проект)

Snarf 29.09.2008 17:58:
ICON IN ME - История<BR>История Российско - Европейского проекта ICON IN ME начинается в Ноябре 2007г.<BR>После остановки деятельности московской группы HOSTILE BREED идейный вдохновитель - гитарист D.Frans решает приступить к реализации своего долго вынашиваемого плана о создании интернационального проекта. В течении двух месяцев происходит вербовка музыкантов в России и Европе и уже в начале 2008 года в Датской студии Hansen records под руководством известного продюсера Jacob Hansen (Mnemic, Destruction, Mercenary, Maroon, Raunchy, Amatory) стартует запись дебютного полноформатного альбома. Работа над альбомом ведется на протяжении 6ти месяцев в различных студиях Европы и России и в конечном итоге попадает на монтажный стол к вышеупомянутому продюсеру Jacob Hansen где и находится по сей день.<BR>В работе над альбомом приняло участие и множество гостевых музыкантов среди которых: Steve Smyth (ex. Nevermore, Testament), Flemming C.Lund (The arcane order, Invocator), Andy Solvestrom (Within Y, Evildoer, Cipher system), Владимир Вопилов (Hostile breed), Антон Цыганков.<BR>В начале Июля 2008г. ICON IN ME играют свой первый концерт в оригинальном составе открывая московское выступление "отцов" ню - метал MACHINE HEAD. <BR>Так же в начале Июля был снят видеоклип на первый сингл с альбома - песню "That day, That sorrow" который в настоящее время находится на стадии монтажа.<BR>Сейчас музыканты проекта ждут окончательного сведения альбома, параллельно подыскивая контракт для его издания в России и зарубежом.<BR>В ближайших планах группы активное концертное продвижение и завоевание сердец поклонников качественной металлической музыки по всему миру.<BR><BR>Состав:<BR>Tony JJ - Vocal (MAN, С-187, ex-Mnemic, Transport league)<BR>D.Frans - Guitars (ex-Hostile breed)<BR>Artyom - Guitars (ex-Безумные усилия)<BR>Konstantin - Bass (ex-Hostile breed)<BR>Morten - Drums (The arcane order, Submission, Soilwork, Hatesphere, Scarve)<BR><BR>Больше информации:<BR>www.iconinme.com<BR>www.myspace.com/iconinme<BR>www.vkontakte.ru/club1749752<BR><BR><BR>Первые два трэка можно ценить здесь....<BR>www.myspace.com/iconinme 

### Brutal Assault 2009

Максим - LOGIN! 05.07.2009 06:27:
откуда инфа про Улвер?<BR><BR>А какой окончательынй состав и где в инете есть офиц страничка? Я тут туплю<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/brutalassaultcz" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/brutalassaultcz</A><BR>нашёл это про улвер ничо нет там<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Date<BR>Thursday - Saturday August 06th - 08th, 2009 <BR>Start on Thursday, Aug 06th at 3:00 PM, <BR>Friday, Aug 15th at 10:00 AM, Saturday, Aug 07th at 10:00 AM <BR>Camping site opens on Wednesday Aug 05th at 3:00 PM <BR>Place<BR><BR>JAROME&#344; - Old army fortress JOSEFOV / Czech Republic (130km east of Prague) <BR>There will be shuttle bus service running from Hradec Kralove. For more info see below.<BR><BR>Action <BR>Ador Dorath <BR>Anaal Nathrakh <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Ashes You Leave <BR>Atheist <B>&lt;- было б непомерно инетресна</B><BR>Atrox <BR>Beneath The Massacre <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Biohazard <BR>Black Bomb A <BR>Brujeria <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Brutal Truth <B>&lt;- было б оч. инетресна</B><BR>Carnifex <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Casketgarden <BR>Cripple Bastards <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Dagoba <BR>Dark Funeral <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Darkane <BR>Demonic Resurrection <BR>Depresy <BR>Divine Heresy <BR>Evergreen Terrace <BR>Evile <BR>FDK <BR>Forgotten Silence <B>&lt;- это тоже было б оч. инетресна</B><BR>Gadget <BR>Gama Bomb <BR>Ghost Brigade <BR>Grave <BR>Hate Eternal <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Immortal <BR>Madball <BR>Marduk <BR>Misery Index <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Mithras <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Negura Bunget <BR>Novembers Doom <BR>Obscura <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Opeth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Orphaned Land <BR>Pain <BR>Pestilence <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Psycroptic <BR>Raunchy <BR>Rotting Christ <BR>Sadus <BR>Skepticism <BR>Suffocation <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Testament <BR>The Faceless <BR>The Red Chord <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Turisas <BR>Vreid <BR>Vomitory <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Walls Of Jericho <BR>War From A Harlots Mouth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR></DIV>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 02.02.2010 16:11:
Распродажа фирменных CD (+немного dvd), в Москве.<BR>Новые поступления:<BR><BR>ARMORED SAINT -2004 “Lessons Not Well Learned 1991-2001” (<B>DVD+bonus CD</B>) / Metal Blade -300<BR>BETHLEHEM -1996 “Dictius Te Necare” / Red Stream (re-edition) -200<BR>BETHLEHEM -1999 “Reflektionen auf's Sterben” / Red Stream (re-edition + 2 bonus) -200<BR>BLOOD STORM –1997  “The Atlantean Wardragon” / Cacophonous Records (used) -200<BR>CADAVEROUS CONDITION –2001 “The Lesser Travelled Seas” / Perverted Taste -200<BR>CENTINEX –1997 “Reflections” / Die Hard (<B>rare CD!</B> -300<BR>DISGORGE -1998 “Chronic Corpora Infest”/ American Line Productions (re-edition-1999 + 4 bonus) -150<BR>EPICA -2007 “The Divine Conspiracy” / Nuclear Blast America –350<BR>FAITH NO MORE -1992 “Angel Dust” / London/Slash Records -350<BR>GARY HUGHES –2008 “Veritas” / Frontiers Records -250<BR>IMPALED NAZARENE –1998 “Rapture” / Osmose Prod. (<B>orig 98 press</B>) -350<BR>INCANTATION -2001 “Live - Blasphemy in Brazil Tour 2001” / Mutilation Records (<B>1st press!</B>) - 200<BR>MESHUGGAH -1998 “Chaosphere” / Nuclear Blast (<B>orig 1998 press!</B>) -500<BR>RAUNCHY –2006 “Death Pop Romance” / Lifeforce Records -230<BR>RESURRECTED –1999 “Faireless to the Flesh” / Perverted Taste -200<BR><BR>полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

### METALCORE: за или против?

Darrell 07.08.2010 23:15:
Я из кора обожаю Calico System, Evergreen Terrace, Raunchy, много других. (хотя эти, скорее, на голову выше всех остальных, больше модерн-метал), ещё обожаю эмокор и пост-хардкор. Если есть желание, мог бы через пару дней закинуть небольшой сборничек, по 1-2 песни от каждой любимой банды для ознакомления

### Новинки 2010

Хорёк 26.09.2010 15:41:
Везло мне на релизы последнее время!<BR><BR>Raunchy 2010<BR>Вах, какая изумительная попса! Я вдруг поймал себя на мысли, что очень давно меня ничего не цепляло именно в детско-попсовом ключе. Многие поп-метал команды всячески пытаются сделать такой вот конфеточный хит, а хуй чего получается. Всякие Валентины и Килсвичи тужаться, надрываются, а родить припев который хочется подпевать закрыть глаза не получается.<BR>А у Раунчи получилось. Вощем, достойнейший модерн-поп метал с вкуснейшим вокалом и отнюдь не тупорылый в отличие от своих металкоровых коллег. 5/5<BR><BR>Vulture Industries 2010<BR>Один самых долгожданных релизов года. Мягко говоря не разочаровал, хотя что-то по сравнению с дебютником потеряно.<BR>Альбом начинается с циркового-индустриального интро, какбудто сумасшедший клоун жанглирует шариками и постоянно их роняет. Первая половина альбома экспериментальна и прогрессивна, адские речетативы, скрим, чего тока нет. уууууф. Вторая более прямолинейна и лирична. Кстати, умная затея. ВО время первого прослушивания так гораздо приятнее и бычтрее втыкаешь.<BR>Вопщем - Творцы, 5/5

### Новинки 2010

Хорёк 17.10.2010 16:15:
Аж прослезился на рецу)). В модерне немало хороших команд, в отличие от металкора. Raunchy например. ВОт и ссыла на крутую песню<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=UHSFD7drJNA&translated=1" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=UHSFD7drJNA&translated=1</A><BR><BR>А Солюшен вообще ближе к поп-прогу чем к исконному мдм, ибо упор на вокальные фишки а не на риффы. Альбом заебат!!!

### Итоги 2010

Хорёк 26.12.2010 13:34:
С бодуна решил серьезно написать что понравилось что понравилось в этом году.<BR><BR>Прыгнули выше головы: <BR>Seventh Wonder (но уже заебал)<BR>Raunchy<BR>Myrath<BR>Coheed and Cambria<BR>Heaven Grey<BR><BR>Выпустили альбомы на своем, высоком уровне (очень хорошие дицки)<BR>Vulture Industries<BR>Helloween<BR>Ruthless Order<BR>Manic Depression<BR>Avenged Sevenfold<BR>Delta<BR>Darkwater<BR>Dark the suns<BR>Solution. 45<BR><BR>Разочаровали... Ну чесговоря чтоб вот так прям ждал альбом, а он оказался шнягой - не было. Проэкт Грейвса очень жиденько... То же самое Милен Фармер

### when metal meets electro

tem1979 09.03.2011 16:38:
Из интересных команд Наяривающих метал с трансом или электроникой порекомендую:<BR>японцы -Blood Stain Child  , у них два достойных релиза ,-Blood Stain Child: "Idolator" – 2005,и mozaiq.<BR>RAUNCHY - Death Pop Romance .<BR>Умопомрачительные немцы We Butter the Bread with Butter с миксом из дэткора, эленктроники, тпнцевальных пассажей- <BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Der_Tag_an_dem_die_Welt_unterging" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Der_Tag_an_dem_die_Welt_unterging</A><BR><BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Das_Monster_aus_dem_Schrank" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Das_Monster_aus_dem_Schrank</A>   оба бесподобны,стоит послушать.<BR><BR>диджей Celldweller играющий микс  из электроники, метала. гитарного чеса.и крепких запоминающихся мелодий, писал музыку к компютерным играм ,и к фильмам-<A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Celldweller" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Celldweller</A><BR><BR>еще есть проект с ним же и французом-Voxis.-альбом Darkeworld <BR><BR>RTPN-мега смесь 2диджеев которые миксует все подряд(один чувак по моему из группы voxis)<BR><BR>Noidz-альбом The Great Escape ,просто отлично.<BR><BR><BR>

### Продаются CD - Atheist, Disharmonic Orchestra, Dismember,...

Smoor 23.07.2014 11:55:
Импортные по 500 рублей:<BR><BR>Afflicted 1992 Prodigal sun  NB062 CD (SPV77-140032)<BR>Agathocles  Razor sharp daggers  Cyber CD 19<BR>Atheist 1990  Piece of time  CDATV 8 Made in France<BR>Atheist 1991  Unquestionable presence  CDATV 20 Made in France<BR>Benediction 1995  The dreams you dread  NB120-2<BR>Bolt Thrower 1992  The IVth Crusade  Relativity/Earache 88561-1157-2 Made in USA<BR>Crowbar 1996 Broken glass  CDVEST 77 Made in England<BR>Disharmonic Orchestra 1990  Expositions prophylaxe  NB 037 SPV84-29812 Made in Germany<BR>Disharmonic Orchestra 1992  Not to be undimensional conscious  NBA RED 6035-2 Made in USA<BR>Disharmonic Orchestra 1993  Pleasuredome  SPV 084-76772 Made in Germany<BR>Dismember 1995  Massive killing capacity  CD NB 123-2/27361 61232<BR>Entombed 1991 Clandestine  MOSH CD 37 Made in the EC<BR>Grave 1994 Soulless  77070-2<BR>Grave 1996 Hating life  7806-2<BR>Human Error/Lycantrophy  Ahead to Nowhere/...they believed!  ECR-022 Made in Japan<BR>Tiamat Wildhoney 7780-2<BR><BR><BR>Российские лицензионные по 50 рублей:<BR><BR>Abaddon Incarnate 2002  Nadir  IROND CD 02-344<BR>Benediction 2001  Organised chaos  IROND CD 01-104<BR>Bolt Thrower 1994 ... for victory<BR>Bolt Thrower 2005  Those once loyal  FO543CD<BR>Disharmonic Orchestra 2002  Ahead  IROND CD 02-318<BR>Dismember 2004  Where ironcrosses grow  IROND CD 04-755<BR>Grave 1992  You'll Never See...  FO561CD<BR>Grave 2002  Back from the grave  FO187CD<BR>Grave 2004  Fiendish regression  FO402CD<BR>Haemorrhage 2004 Morgue sweet home  CDM 0604-1862<BR>Hostile Breed 2004  The second cut  IROND CD 04-771<BR>Mnemic 2004  The audio injected soul  IROND CD 04-874<BR>Raunchy 2004  Confusion bay  IROND  CD 04-751<BR>Six Feet Under 2001  True Carnage  FO78CD<BR><BR>Все диски в хорошем состоянии, большинство даже в отличном. Лицензионные и пиратские есть ещё, спрашивайте, если интересует. Можно торговаться. Я в Москве, встреча в метро.<BR><BR>Пишите на krazyrocket at mail dot ru.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 23.07.2014 13:29:
Smoor:(23.07.2014 12:55)     <BR>  <BR>Импортные по 500 рублей:<BR><BR>Afflicted 1992 Prodigal sun NB062 CD (SPV77-140032)<BR>Agathocles Razor sharp daggers Cyber CD 19<BR>Atheist 1990 Piece of time CDATV 8 Made in France<BR>Atheist 1991 Unquestionable presence CDATV 20 Made in France<BR>Benediction 1995 The dreams you dread NB120-2<BR>Bolt Thrower 1992 The IVth Crusade Relativity/Earache 88561-1157-2 Made in USA<BR>Crowbar 1996 Broken glass CDVEST 77 Made in England<BR>Disharmonic Orchestra 1990 Expositions prophylaxe NB 037 SPV84-29812 Made in Germany<BR>Disharmonic Orchestra 1992 Not to be undimensional conscious NBA RED 6035-2 Made in USA<BR>Disharmonic Orchestra 1993 Pleasuredome SPV 084-76772 Made in Germany<BR>Dismember 1995 Massive killing capacity CD NB 123-2/27361 61232<BR>Entombed 1991 Clandestine MOSH CD 37 Made in the EC<BR>Grave 1994 Soulless 77070-2<BR>Grave 1996 Hating life 7806-2<BR>Human Error/Lycantrophy Ahead to Nowhere/...they believed! ECR-022 Made in Japan<BR>Tiamat Wildhoney 7780-2<BR><BR><BR>Российские лицензионные по 50 рублей:<BR><BR>Abaddon Incarnate 2002 Nadir IROND CD 02-344<BR>Benediction 2001 Organised chaos IROND CD 01-104<BR>Bolt Thrower 1994 ... for victory<BR>Bolt Thrower 2005 Those once loyal FO543CD<BR>Disharmonic Orchestra 2002 Ahead IROND CD 02-318<BR>Dismember 2004 Where ironcrosses grow IROND CD 04-755<BR>Grave 1992 You'll Never See... FO561CD<BR>Grave 2002 Back from the grave FO187CD<BR>Grave 2004 Fiendish regression FO402CD<BR>Haemorrhage 2004 Morgue sweet home CDM 0604-1862<BR>Hostile Breed 2004 The second cut IROND CD 04-771<BR>Mnemic 2004 The audio injected soul IROND CD 04-874<BR>Raunchy 2004 Confusion bay IROND CD 04-751<BR>Six Feet Under 2001 True Carnage FO78CD<BR><BR>Все диски в хорошем состоянии, большинство даже в отличном. Лицензионные и пиратские есть ещё, спрашивайте, если интересует. Можно торговаться. Я в Москве, встреча в метро.<BR><BR>Пишите на krazyrocket at mail dot ru. <BR>

### Новинки 2014

Dimas 21.11.2014 22:13:
бляха! решил чего-нибудь нового послушать, а тут тебе и The Duskfall, и Primordial, и Ewigheim, и Centinex, и Postmortem, и Bloodbound, и Mors Principium Est, и Sepultura, и Raunchy с Pain Of Salvation...<BR>просто праздник какой-то, когда все слушать?

### Новинки 2014

Хорёк 21.11.2014 22:28:
фгринд, не изди, лучше Во имя разума - не бывает<BR><BR>Тема, не изди<BR><BR>Machine Head сами не поняли че хотели. Когда лабают динамичную грувятину - сразу клево, но это максимум треть материала. А в целом - длинные "эпичные" среднетемповые темы с получистым вокалом, симвонюльки, акустика. Возможно Роб Флин решил забацать прог на основе музыки его группы, если так - то задумка провалилась. <BR><BR>Raunchy новый великолепен, походу войдет в топ 3 за год. Насколько попсовый по форме, настолько же умненький и небанальный по содержанию. Оригинальные и цепляющие припевы, внятные риффы. Новый вокалист в целом справился. Так что те кто пишет в сети что альбом - шняга - пиздунишки. Не верьте!

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Хорёк 24.12.2014 21:17:
Год очень неплохой<BR><BR>Топ 3<BR><BR>1) Teramaze австралийский эпик-хэви, писал уже <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-R1gm7KJ7S8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=-R1gm7KJ7S8</A><BR><BR>2) Корсика, крайне порадовали соотечественники<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=xcIALnUUYjc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=xcIALnUUYjc</A><BR><BR>3) Monuments, джент или еще чето<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=fnvMe0rWI2I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=fnvMe0rWI2I</A><BR><BR>Так же очень понравились:<BR><BR>Ария<BR>Slipknot<BR>Anubis Gate<BR>Intervals<BR>Ленинград<BR>Raunchy<BR>Adrenaline Mob<BR>НОМ<BR>Soen<BR>Threshold<BR>Пикник<BR>SVH Brothers<BR>Mastodon<BR>Anasazi<BR>Insight After Doomsday<BR>Arkan<BR>Лепс<BR>Аркона<BR><BR>Обгадились Cynic, Voyager, Эпидемия по большому счету

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:24:
Ministry - Dark Side of the Spoon (Никитин)<BR>Ministry &#8206;– Animositisomina (MynCD010)<BR>Morbid Angel - Entangled in Chaos (Союз)<BR>Morta Skuld - Re-surface - the Best of... (Союз)<BR>Mortiis &#8206;– Fodt Til a Herske (Союз, slipcase)<BR>Mortiis &#8206;– Crypt of the Wizard (Союз, slipcase)<BR>Mortiis &#8206;– The Stargate (Союз, slipcase)<BR>My Dying Bride &#8206;– As The Flower Withers (Союз)<BR>Napalm Death - Noise for Music's Sake (2CD - Союз) - 250<BR>Neuraxis - Trilateral Progression (Союз)<BR>Oomph! - Defekt (MynCD021)<BR>Overkill - Wrecking Everything - Live (CDM)<BR>Pain - Pain (self-titled) (Irond, 02-218) - 200<BR>Pain - Nothing Remains the Same (Mystic Empire - Myst CD 298)<BR>Pain - Rebirth (Mystic Empire - Myst CD 297)<BR>Pain - Dancing with the Dead (Mystic Empire - Myst CD 299)<BR>Painbastard - Overkill (Irond, 05-1069)<BR>Paradise Lost &#8206;– In Requiem (2007) лиценз. Mystic Empire (digi) - 200<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Irond, 02-231)<BR>Pro-Pain - Shreds of Dignity (Irond, 02-209) - 100<BR>Pure Inc. &#8206;– Parasites and Worms (Союз) - 100<BR>Pyogenesis - Sweet X-rated Nothings/Waves of Erotasia (Irond, 02-379)<BR>Raunchy - Death Pop Romance (Mystic Empire, Myst CD 219)<BR>S.O.D. - Bigger Than the Devil (Irond, 02-208)<BR>Satyricon - Ten Horns - Ten Diadems (Irond, 07-1383)<BR>Sick of it All - Just Look Around (Fono) - 100<BR>Sick of it All - Blood, Sweat and Tears (Fono) - 100<BR>Six Feet Under - Graveyard Classics (Fono, FO22CD)<BR>Six Feet Under - Graveyard Classics 2 (Fono, digi, FO417CD) - tribute to AC/DC<BR>Six Feet Under - True Carnage (Fono, FO78CD)<BR>Skorbut - Firewall (GRR049)<BR>Sodom - One Night in Bangkok (2CD-Live) (Союз) - 250<BR>Sonic Syndicate - Eden Fire (Mystic Empire - Myst CD 167)<BR>Soundgarden - A-Sides (A&M records, inc.)<BR>Suicide Commando &#8206;– Axis Of Evil (Союз)<BR>Tactical Sekt - Geneticide (GRR 039)<BR>Tactical Sekt - Burn Process (GRR 046)<BR>The Abyss - The Other Side & Summon the Beast (Irond, 01-88)<BR>The Berzerker - World of Lies (Союз)<BR>The Electric Hellfire Club - Kiss the Goat (Irond, 04-558/DD63)<BR>The Electric Hellfire Club - Burn, Baby, Burn! (Irond, 04-559/DD64)<BR>The Electric Hellfire Club - Calling Dr.Luv (Irond, 04-560/DD65)<BR>The Texas Chainsaw Massacre - The Album (Soundtrack)<BR>Thee Maldoror Kollective &#8206;– New Era Viral Order (Dogma Slaughterhouse And The Children Of Anaemia) (CDM)<BR>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 10.09.2017 01:26:
по новинкам :<BR>Дичайше проперся от мелодик дэт коллектива из польши In Somnia-For The Harvest. Альбом дебютник прям весь прошит крутыми соляками, мелодиями, рифами. Все тут уместно, круто и воспринимается на ура. Причем группа шпарит не только в жанре МДМ , на альбоме есть  оркестровые вставки, и сэмплы и отголочки Raunchy и хардкор с качевымипружинистыми мелодиями в духе Heaven Shall Burn &#8206;– периода  Iconoclast. В общем очень меня порадовали, за таких ребят я бы даже рублем проголосовал бы. Увижу в продаже -куплю.<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter-Der Rote Reiter<BR>Как всегда узнаваемы, со свой энергетикой. что тоже хорошо- когда у группы есть свое лицо, и которую ни с кем не спутаешь. Добротный крепкий альбом, но мне показалось раньше было побольше песен построенных на клавишах или это было у них всегда в меру и разнообразно. На этот альбоме клавиш стало очень мало.<BR><BR>Celldweller - Offworld (2017) с виду простецкая работа где за названием группы  скрывается один человек -Scott Albert, мультиинструменталист который играет и как диджей и как рок исполнитель. Многие скачавшие и кто следит за группой сразу начали сравнивать (а как же без этого) мол в на хитовом дебютнике Celldweller  2003, вот там дескать был жир.Смесь Нойза электроники , диджейских штучек, крепких мелодий , заводных гитар , семплов. На новом увы этого нет.<BR>Как по мне очень не напряжная приятная работа. Да  может не шедевр, но при прослушивании рука не тянется выключить.<BR>За время отпуска в Турции данный альбом очень вкатил меня когда я летел в самолете.И разглядывал облака. На пляже с пивком в шезлонге тоже заебись идет.<BR><BR>Paradise Lost - с альбомом  - Medusa  порадовали,Все просто  и понятно.Хороший альбом.Одно огорчило- винильное издание  как и прошлый альбом в стандартном исполнении -кастрировано. Хочешь полный набор , будь добр купить бокс с разной чепухой  где будут 2 бонусные песни.  Кстати подобня фигня и с альбомом новым Arch enemy. Но с одной стороны там бонусы вообще ни о чем , и там реально переплачивать за бокс смысла нет.Бонусные треки все равно ни к селу ни к городу перепетые песни , хотя и песнями их тяжело назвать -треки сорее больше подойдет по 50 секунд перепевки хадкоровых команд. Так что тем кто планирует покупать на Lp , стандартного релиза вполне хватит.<BR>У Парадайз Лост же бонусные треки отличные , так что придется напрягаться на покупку бокса.<BR><BR><BR>Subterranean Masquerade выдали новый альбом - Vagabond. Приятный интересный, но раскусить в полной мере я пока его не могу , нет времени  сесть и вдумчиво его прослушать 6 не отвлекаясь ни на что.По звуку  вполне себе - логическогое продолжение The Great Bazaar вышедшего в 2015 году. Группа по звуку и стилю сейчас больше похожа на то что сейчас делает израильский коллектив Orphaned Land, и этому есть логическое объяснение  в рядах коллектива Subterranean Masquerade трудится  Matan Shmuely который  и тут и в Orphaned Land трудится за ударной установкой.<BR><BR>Hacride &#8206;– Chapter I - Inconsolabilis издали ипишку на 4 песни. И тем не менее 4 песни тут тут занимают 30 минут времени.<BR>Мелодии сложные наворочено , накручено. Переплетены стили и жанры.Как трактует сейчас дисгогс сейчас  коллектив играет Avantgarde, Death Metal, Progressive Metal, Sludge Metal.<BR>По исполнению лично  мне напомнили последний альбом Godjira. Есть в сегодняшнем Hacride &#8206;-  отголоски Gorod- и их альбома A Maze Of Recycled Creeds и PITBULLS IN THE NURSERY - EQUANIMITY.<BR><BR>В общем осень  для меня началась с очень неплохих релизов. Как говорится есть что послушать.<BR><BR><BR><BR><BR>

