# The Wicked

Finnish Neo-Black Metal

## Дискография

### "...For Theirs Is the Flesh" 2002, Black Metal



### "Sonic Scriptures of the Times…" 2004, Black Metal

01. Epithimia Gia Athanasia 
02. Riddles without Answers & Celestial Mechanics 
03. Phobos IV 
04. Point-Black Avenue & Unbirthday Song - The Ultimate Ordeal 
05. To Kill a Friend 
06. H8 Universal 
07. Vaptisma Tis Gnosis 
08. Digital Satan 
09. Lex Praedatorius - Eaters of the Weak


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самый богатый качаственными релизами год.

pafos 19.09.2001 12:09:
1988 Был тоже неплох весьма<BR>Iron Maiden - Seventh Son Of A Seventh Son<BR>Metallica - And Justice For All<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What?<BR>Slayer - South Of Heaven<BR>Anthrax - State Of Euphoria<BR>Ozzy - No Rest For The Wicked<BR>Queensryche - Operation:Mindcrime<BR>King Diamond - Them<BR>Helloween - Keeper Of The 7 Keys II<BR>Running Wild - Port Royal<BR>

### Ваши любимые 10 альбомов

Goga 02.11.2001 15:05:
Подумал я тут...<BR>10 альбомов явно мало, я не уложился<BR>Еще<BR>11. Rainbow "Long Live Rock'n'Roll"<BR>12. Nightwish "Oceanborn"<BR>13. Children of Bodom "Hatebreeder"<BR>14. Megadeth "Rust In Peace"<BR>15. Judas Priest "Sad Wings Of Destiny"<BR>16. Dio "The Last In Line"<BR>17. Black Sabbath "Mob Rules"<BR>18. Iron Maiden "Peace Of Mind"<BR>19. Ozzy Osbourne "No Rest For The Wicked"<BR>20. Paradise Lost "One Second" (только не ногами!)<BR>Хотя, может быть, я и в 20 не уложусь...<BR>

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
NAGLEFAR- Virus West (3) <BR>NARCOLEPSY- 93-97 Comp (3) <BR>NATRON- Bedtime For Mercy (3) <BR>NEBULAR MOON- Mourning (3) <BR>NEBULAR MOON- Metamorphosis (2) <BR>NEBULAR MOON- Of Dreams & Magic (3) <BR>NECROCIDE- Any (2) <BR>NECRONOMICON- Apocalyptic Nightmare (3) <BR>NECRONOMICON- Necronomicon (3) <BR>NECROSPHERE- Revived (3) <BR>NEPHENZY- Where Death Becomes Art (2) <BR>NERTHUS- Escape From Suction (3) <BR>NERTHUS- Scattered To The Four Wainds (3) <BR>NEVERMORE- Enemies Of Reality (2) <BR>NICODEMUS- Tales Of The Lovelorn And Necromantic (3) <BR>NIENTARA- The Summers End MCD (3) <BR>NO RETURN- Machinery (3) <BR>NO RETURN- Red Embers MCD (3) <BR>NO RETURN- Contamination Rises (2) <BR>NO RETURN- Psychological Torment (2) <BR>OCCULT- Rage To Revenge (3) <BR>OCTOBER TIDE- Rain Without End (2) <BR>OPHIOLATRY- Any (3) <BR>PANTERA- Projects In The Jungle / I Am The Night (3) <BR>PANTERA- Power Metal (3) <BR>PERNICIOUS- Blood Lust (3) <BR>POISON- Into The Abyss (1) <BR>POLLUTED INHERITANCE- Into Darkness (3) <BR>POLTERGEIST- Depression (3) <BR>PRAYER FOR CLEANSING- Rain In Endless Fall (2) <BR>PROTECTOR- Urm The Mad (3) <BR>PSYPHERIA- Embrace The Mutation (3) <BR>QUICK CHANGE- Circus of Death (2) <BR>RAIN FELL WITHIN- Refuge (3) <BR>RAZOR- Evil Invaders (1) <BR>RAZOR-Armed And Dangerous/Executioners Song (1) <BR>REALM- Endless War (2) <BR>REIGN OF TERROR- Sacred Ground (3) <BR>RESSURECTURIS- Nocturnal (3) <BR>REVENGE- Attack, Blood, Revenge MCD (3) <BR>RIGER- Der Wanderer (3) <BR>RIGER- Hamngja (3) <BR>RIGOR MORTIS- Rigor Mortis (2) <BR>RIPPING CORPSE- Dreaming With The Dead (3) <BR>ROSSOMAHAAR- Quaerite Lux In Tenebris (3) <BR>ROTTING HEAD- Backwardness (3) <BR>ROTTREVORE- Iniquitous (2) <BR>RUNEMAGICK- Requiem Of The Apocalypse (3) <BR>SABBAT- Dreamweaver (3) <BR>SABBAT- The Dwelling (3) <BR>SABBAT- For Satan And Sacrifice (3) <BR>SABBATIC FEAST- Scaling The Vortex (3) <BR>SABBATIC FEAST- Re-open The Womb (3) <BR>SACRED BLADE- Seven Moonz Of Xercez (3) <BR>SACRIFICE- Forward To Termination (2) <BR>SACRIFICE- Torment In Fire (2) <BR>SADUS- Swallowed In Black (3) <BR>SAVAGE GRACE- Master Of Disguise (1) <BR>SAVAGE GRACE- After The Fall From Grace (1) <BR>SCARVE- Luminiferous (3) <BR>SCARVE- Six Tears Of Sorrow (2) <BR>SCHEITAN- Nemesis (3) <BR>SDI- Mistreated (2) <BR>SDI- Sign Of The Wicked (1) <BR>SDI- SDI (2) <BR>SECRET DISCOVERY- Any (3) <BR>SEMEN DATURA- This Love Is Dead (3) <BR>SENNACHERIB- Beyond A Wall Of Fire (3) <BR>SEPSISM- Severe Carnal Butchery (3) <BR>SERENADE- The Serpent's Dance (3) <BR>SETH- L'Exellence (3) <BR>SHADE EMPIRE- Deamon (3) <BR>SINNER- Wild 'N' Evil (3) <BR>SINNER- Fast Decision (2) <BR>SKULL CRUSHER- Tormented (3) <BR>SKYFORGER- Kauja Pie Saules (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Beyond TheCrimson Horizon (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Into The Depths Of Sorrow (2) <BR>SOLUS- Universal Bloodshed (3) <BR>SPASME- Deep Inside (3) <BR>SPAWN OF POSSESSION- Church Of Deviance (2) <BR>STONE TO FLESH- Some Wounds Bleed Forever (3) <BR>STORMWITCH- Beauty And The Beast (2) <BR>STORMWITCH- Tales Of Terror (3) <BR>SUPREME MAJESTY- Tales Of A Tragic Kingdom (3) <BR>SUSPERIA- Vindication (3) <BR>

### Так есть настоящий треш или нет?

R. 22.05.2002 19:31:
У Exciter очень люблю попсовый Unveiling The Wicked. С ним у меня история была любопытная. Май 89-го, я только из армии вернулся. Друзья знакомят с новинками. Принес один корефан бобину, говорит: это новый Джудас Прист. Халфорд там зажигает - аж на себя не похож! :))) Тоись Прист-то там присутствовал, но - на второй стороне. :) Рэм Ит Даун. А я вначале прослушал первую и не по детски пропёрся. Оказалось, это вовсе не Джудас Прист :)))  А Иксайтер-86...

### Новый In Flames

River Phoenix 06.09.2002 18:03:
зато чередование педерастичного вокала и скриминга и даже чуть-чуть гроула, как в "only for the wicked" - рулит.

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### THE CRYPT GOTHIC PARTY". 18.01.03.

Spike 14.01.2003 16:10:
"king jeremy the wicked: (14.01.2003 00:02)  <BR> Готик-пати = дискотека в зоопарке. <BR> p.s. Я все равно пойду."<BR>                                                 Spike <BR>

### новинки 25.01.03

Doff 27.01.2003 15:13:
Извините, но сначала старинки...<BR><BR>HELIX "White Lace & Black Leather" 82/ "No Rest For The Wicked" 83 (пиратка)<BR>Взял для для общего развития. Первый альбом зашибись. Классическая добрая харда. Не особо оригинальная, но очень правильная. А вот второй... никогда не любил Слэйд... а зачем слушать их клон? Развеселенький хард-попс... тьфу... Правда хит есть на втором... гимноподобный Listen To Your Heart. 5/2,5 из 6.<BR><BR>HELIX "Walkin' The Razor's Edge" 84 / "Long Way To Heaven" 85 (пиратка)<BR>Тоже классика. Только это уже хеви метал. Держали ребята руку на пульсе времени. Наверняка их старые фены говорили, что вот продались, пошли в ногу со временем, заиграли модный хэви метал...<BR>А вообще - ничего оригинального. Клон ранних Джудасов. Вторичность во всём. В том числе и в мелодиях. 3,5/3,5 из 6. В помойку, в принципе.<BR><BR>TNT "Knights Of The New Thunder" 84 / "Tell No Tatles" 87 (пиратка)<BR>Классика мелодик-харда. Вроде всё на месте, мелодична каждая песня, но не радует. А высокий вокал так просто раздражает. б/о. В помойку.<BR><BR>LOVE LIKE BLOOD "Snakekiller" 98 (Irond)<BR>Готик-рок, граничащий с готик-металом. Очень плотный гитарный звук, да и вообще гитары слушать интересно, отстраненно поющий вокалист, как будто беседующий сам с собой, неплохие мелодии. Хороший диск, но не лучший. 4 из 6<BR><BR>INKUBUS SUKKUBUS "Beltaine" 96 (CDM)<BR>INKUBUS SUKKUBUS "Away With The Faeries" 98 (CDM)<BR>Сидимаксимум радует нас изданием всяких редкостей. Выходившие раньше только на кассете (если верить сайту CDM) ранние вещи группы, миник и концертная запись. Beltaine - куча мелодичных песенок, правда, почти все они вертятся вокруг прилипчивого мотивчика 100 процентного хита Wytches. Классный голос и как фирменный знак группы - приглушенные гитары. Миник - просто классная, танцевальная музыка, с шикарной акустической Wytches Chant. А концертник интересен тем, насколько здорово звучит группа в живую. Плюс кавер Ролингов Paint It Black и забавно срывающийся голос Кэндии. 5/5 из 6<BR><BR>STEVE STEVENS "Atomic Playboy" 89 (MoR)<BR>Сольный альбом уважаемого гитариста. Это сейчас он прогрессивщик, а раньше то играл всякую попсу. Стал известен, засветившись в группе Билли Айдола. На своих альбомах поигрывает оптимистичный мажорный радиорок. Очень симпатишно и профессионально. 4.5 из 6

### Ногинки 04_06

ZloY Чебурашка 05.07.2003 15:43:
Thyrane "Hypnotic". Атака клонов продолжается.<BR><BR><BR>Помните в школьной геометрии были такие доказательства "от обратного" ? Вот и я пожалуй напишу, чего вы здесь не услышите точно... Вы не услышите злобную жестокую риффовку, не услышите музыкальных тем, пропитанных мизантропией. Исчезла злость, корпспэинт и добротный финский блэк. Появились: девушка в составе, мягкий ненавязчивый блек (который то и блеком назвать низя) и ..... темы и мелодии скопированные с The Kovenant Animatronic.<BR><BR>Я не знаю, зачем этим талантливым ребятам захотелось из самобытной группы превращаться в тупой, трендовый клон. Тем более что мы уже имеем честь слышать The Wicked ...for theirs is the flesh, который также как и новый Thyrane недалеко ушел от первоисточника...<BR><BR>Повторюсь, что хоть это и клон, но такой ненавязчивый, то есть слушать можно. Можно даже диск для коллекции оставить. Боюсь только, что это только начало нового процесса, превращения хороших блек команд в клонов Covenantов 

### Послышалось...

Просто Лось 16.08.2003 15:03:
Вот моя коллекция:<BR>Pestilence 91 песня "Lost Souls" - слышится "Лосось!" или "Насос!"<BR>Celtic Frost песня "Procreation (Of The Wicked)" - "Ох..ть, автовыкид"<BR>King Diamond 88 в интро "Out From Asylum" проскакивают отдельные фразы:"А ты,Микакотка, молчи!" и "Щикотай ногу!"<BR>Bathory 88 - первые слова в "A Fine Day To Die" - "Очи грустные"<BR>Deicide 90 "Dead By Dawn" - "Где вода?" (актуальна к прослушиванию с бодуна)<BR>Ну и самый любимый шедевр - Slayer 2001 - там в "Darkness Of Christ" Арайя истошно орёт:"Гад, пей тосол!" 

### Полифонические звонки на мобилах

Vlad 28.09.2003 17:56:
RAGE - Solitary Man, Enough Is Enough, End Of All Days<BR>SAVATAGE - Wake Of Magellan, Edge Of Thorns<BR>HELLOWEEN - Steel Tormentor, Power, Future World<BR>ICED EARTH - Birth Of The Wicked<BR>AXEL RUDI PELL - Playing With Fire, Nightmare<BR>BLIND GUARDIAN - Mirror Mirror<BR>DESTRUCTION - Nailed To The Cross, Mad Butcher<BR>BATHORY - The Sword<BR>AXXIS - Why Not?<BR>CREMATORY - Temple Of Love, Tears Of Time<BR>TANKARD - Poshor Golovor, Mess In The West<BR>.............<BR><BR>

### EXCITER -&gt; легендарные спид-металлисты

Pink Bubble (goes ape) 27.09.2004 13:53:
27.09.2004<BR>По сообщению ведущего канадского интернет-ресурса BraveWords.Com бывшие участники Exiter – Dan Beehler (ударные) и Allan Johnson (басс) заключили соглашение с Megaforce Records о переиздании первых шести альбомов группы:<BR><BR>·	"Heavy Metal Maniac" (1983)<BR>·	"Violence and Force" (1984)<BR>·	"Long Live The Loud" (1985)<BR>·	"Better Live Than Dead" (1990)<BR>·	"Unveiling The Wicked" (1986)<BR>·	"Exciter" (1988)<BR><BR>Все вышеуказанные альбомы были ремастированы Джеффом Вотерсом (Annihilator) и будут выпущены с дополнительными бонус-трэками и материалами, включая видео-записи, интервью, редкие фотографии того времени и т.д.<BR><BR>Кроме того, в ремастированном виде увидят свет следующие раритетные мини-альбомы Exiter:<BR><BR>·	"Feel The Knife" EP (1985) <BR>·	"World War III" single (первоначально выходивший только на  сборнике "U.S. Metal Volume II" - Shrapnel Records, 1982),<BR>также с дополнительными, ранее неиздававшимися, материалами.<BR><BR>Первый ремастер альбома "Violence And Force" выйдет  9-го ноября 2004 года. Все остальные альбомы будут выпущены в начале следующего года.

### КУПЛЮ ДИСКИ,

skok123 02.10.2004 18:53:
2Kostolom:<BR> Плохо ты о людях думаешь.:)Один уже есть...<BR>Да и VECTOM один на подходе.<BR> Итак продолжим - КУПЛЮ ОЧЕНЬ ДОРОГО, ПО ВАШЕЙ ЦЕНЕ, см. выше.<BR>Вычёркиваем: SDI - Sign of the wicked 

### диски КУПЛЮ!

schulze 14.10.2004 04:46:
 350,00р. 	NOT FRAGILE "21-st Century Ballroom" 2001 отличный speed/power, одна из самых недооцененных немецких групп данного жанра, параллели с самым ранним HELLOWEEN, GAMMA RAY<BR> 200,00р. 	OCTOBER 31 "Stagefright" (live) 2003 heavy metal<BR> 300,00р. 	QUEENSRYCHE "Q2k" 1999<BR> 200,00р. 	SLAVE TO THE POWER - The IRON MAIDEN Tribute - корейское издание, 15 трэков, слипкейс, допонительный вкладыш на корейском языке<BR> 250,00р. 	STEEL ASSASSIN "From The Vaults" 1983-1985 true metal<BR> 250,00р. 	BLACK RAIN "Black Rain" 2003  Great 80's style hard rock, similar in style to bands like Bon Jovi and Cinderella . A combination of hard rockin' tunes & melodic power ballads featuring soaring vocals, great harmonies & superior musicianship. <BR> 250,00р. 	DIVORCE "Triangle" 1993 / DIVORCE "Divorce" 1991 (2 on 1)<BR> 180,00р. 	CLAIRVOYANT (Greece) "Fighter's Soul" heavy metal (небольшие царапины)<BR> 250,00р. 	EXCITER "Unveiling The Wicked" 1986 (небольшие царапины, бутлег) <BR> 200,00р. 	EXCITER "Long Live The Loud" 1985 /  "Feel The Knife" EP (1985) (мятый буклет, царапины, бутлег) <BR> 250,00р. 	GRIFFIN "Protectors Of The Lair" speed/thrash<BR> 250,00р. 	JAG PANZER "Ample Destruction" heavy/power<BR> 250,00р. 	MALICE "In The Beginning" 1985 heavy metal (мелкие царапины, немного помяты две первые страницы 16-стр. буклета)<BR> 250,00р. 	PASSION RISK "Passion Risk" 2000 Catchy melodic 80's hair metal in the same style as Danger Danger, White Lion, and Bon Jovi. An impressive debut that rocks from the first track to the last! (мелкие царапины)<BR> 

### вопросы про старый трэш

Speedyk 22.03.2005 14:51:
А я бы порекомендовал эти альбомы -<BR>ANGEL DUST первый<BR>APOCALYPSE первый<BR>ARAKAIN (поют на чешском языке, но есть 1 англоязычный альбом)<BR>MANDATOR первый<BR>SHAH "Terror collection"<BR>TOURNIQUET<BR>DEATHWISH “Demon preacher”<BR>FALLEN ANGEL Faith fails<BR>MYSTREZ	The indictment<BR>DESPAIR	“Beyond all reason”<BR>THORNCLAD Coronation Of The Wicked (Классный шведский thrash/speed metal с агрессивным вокалом в стиле 80-х. Смесь Exumer, Grinder, Sodom 89/90)<BR>GRINDER<BR>NASTY SAVAGE первый<BR>TURBO Dead end, "Epidemic"<BR>E-X-E "Stricken by might",  "Sicker than i thought"<BR>EXORCIST Nightmare Theatre<BR>FLOTSAM & JETSAM первые два<BR>FORTE Stranger than fiction<BR>HIRAX<BR>LIVING DEATH<BR>PARIAH “Blaze to obscurity”<BR>DARKNESS, Hallows Eve, Blessed Death, ANVIL BITCH, раннюю Rumble Militia<BR> Это то, что вспомнилось сразу...<BR><BR>

### Лицензия или &quot;фирма&quot; в упрощенном оформлении?

leo-zlo 25.03.2005 12:23:
2 Похабий: неа это не цдры, а офигенные дицки, от фирмы не отличающийеся... Собственно в субботу убедишся... Для страждущих выдержка из каталога ихнего:<BR>Megadeth	Coutdown To Extinction	Digitally Remastered<BR>Megadeth	Cryptic Writings	Digitally Remastered<BR>Megadeth	MD.45 The Craving	Digitally Remastered<BR>Megadeth	Peace Sells...But Who's Buying	Digitally Remastered<BR>Megadeth	Risk	Digitally Remastered<BR>Megadeth	Rust In Peace	Digitally Remastered<BR>Megadeth	So Far, So Good...So What?	Digitally Remastered<BR>Megadeth	The System Has Failed	New<BR>Ozzy Osbourne	Blizzard Of Ozz     	Digitally Remastered  inc.Bonus Tracks<BR>Ozzy Osbourne	Diary Of Madman    	Digitally Remastered  inc.Bonus Tracks<BR>Ozzy Osbourne	Down To Earth	<BR>Ozzy Osbourne	No More Tears         	Digitally Remastered  inc.Bonus Tracks<BR>Ozzy Osbourne	No Rest For The Wicked  	Digitally Remastered  inc.Bonus Tracks<BR>Pink Floyd	Atom Heart Mother	Digitally Remastered<BR>Pink Floyd	Division bell	Digitally Remastered<BR>Pink Floyd	Meddle	Digitally Remastered<BR>Pink Floyd	The Dark Side of the Moon /limited edition/	Digitally Remastered<BR>Pink Floyd 	The Final Cut	Digitally Remastered<BR>Pink Floyd 	The Wall cd.1/limited edition/	Digitally Remastered<BR>Pink Floyd 	The Wall cd.2/limited edition/	Digitally Remastered<BR>Pink Floyd 	Wish you were here L /limited edition/	Digitally Remastered<BR>Rage	Reflections Of A Shadow	Digital Remasters  includes bonus tracks<BR>Rage	Reign Of Fear	Digital Remasters  includes bonus tracks<BR>Rage	Secrets In A Weird World	Digital Remasters  includes bonus tracks<BR>Rage	Sound Chaser	<BR>Rage	Ten Years In Rage	Digital Remasters  includes bonus tracks<BR>Rage	Unity    (incl. bonus  track &  video track)	<BR>Rainbow	Bent Out Of Shape	Japan Digital Remasters<BR>Rainbow	Difficult To Cure	Japan Digital Remasters<BR>Rainbow	Down To Earth	Japan Digital Remasters<BR>Rainbow	Long Live Rock 'N' Roll	Japan Digital Remasters<BR>Помимо этого еще куча всяких клевых вещей выпустили эти товарищи... Кому нада пышыте: leo_zlo@mail.ru

### Плач в песнях

Noizefixion 08.04.2005 16:53:
На альбоме Ozzy Osbourne "No Rest For The Wicked" (1988) в середине композиции "Devil's Daughter" дите плачет. А перед плачем дитя запечатлены крики женщины.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.09.2005 22:58:
Loonatikk	Devildance the Killerrokk	2000	MDD records	Германия	Punk-rock	270 руб<BR>V/A	Eagleution (2CD)	2005	Remedy	Германия	tribute to Saxon	540 руб<BR>Morgul 	All Dead Here	2005	Season Of Mist	Франция	Death-black	320 руб<BR>Semprefresk!	Ci Vediamo All' Inferno	2003	Gonnapuke	Италия	Punk-rock	270 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	2003	Nice To Eat You	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Logos	La Industria Del Poder	1993	Logos	Аргентина	Heavy-metal на Испанском	270 руб<BR>Loonatikk	Gorilla Beat	2005	MDD	Германия	Punk-rock'n'roll (limite Ed. 103/500)	270 руб<BR>Stabwound	Human Boundaries	2004	Brutal bands	США	Death-grind	270 руб<BR>Kadath	Chasing The Devil	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Supreme Lord	Kill Your Enemies	2004	Conquer 	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Sleeping Pictures	Nether Edge	2002	Fluttering Dragon	Польша	Ambient	270 руб<BR>Masacre	Total Death	2004	Hateworks	Колумбия	Death-metal (prod. Erik Rutan)	320 руб<BR>Sons Of Chaos	Redwork	2003	Bloodsoaked	США	Death-metal	270 руб<BR>Voices Of Silence	Thunderground	2003	Promusic Prod.	Румыния	Gothic-metal	270 руб<BR>Speed/Kill/Hate	Acts of Insanity	2005	Listenable	Франция	Thrash-metal	320 руб<BR>SKW	Alter Ego	2004	Dead Sun	Франция	Nu-Metal	270 руб<BR>Selftorture	Person-A	2004	Self-prod	Турция	Nu-Death-metal	270 руб<BR>Soul Of Darkness	Torments In Withering Existence	2004	Skyscraper	Канада	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Santarem	Downtown Station	2004	Megahard	Бразилия	Heavy-progressive	270 руб<BR>Stormnatt	Funeral Apocalypse	2004	Ashen	Австрия	Black-metal	270 руб<BR>Massemord	12 Years Of Mass Murders	2003	Perish in Light	Германия	Thrash-Death	270 руб<BR>Megalith	Spirit Soldiers/Soldaten	2003	Stonehenge	Германия	Death-doom-metal	270 руб<BR>Morior Ergo Sum	Inheritors Of Avernus	2004	Dan's Crypt	США	Sympho-black-death-metal	270 руб<BR>Sister Sin	Dance Of The Wicked	2003	Sleaszy Rider	Греция	Heavy-metal - Женский вокал	270 руб<BR>M.Z.	Romantic	2001	Thundering	Франция	Neoclassical gothic-metal	320 руб<BR>Martyrium	The carnage Lit By Darknes	2004	Witchcraft	Мексика	Sympho-black-metal	270 руб<BR>JonBenet Ramsey	The Forsaken Porning Of Prepubescent	2003	Latex Solar	США	Death-metal	270 руб<BR>Melting Flesh	Good Addiction	2004	Dan's Crypt	США	Death-metal	270 руб<BR>Tailgunners	Behind The History	2004	Megahard	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Lyra 04.12.2005 19:58:
Очень порадовали:<BR>Evergrey - A Night To Remember (если считать это альбомом. Нет - тогда лучший dvd года точно :))<BR>Hypocrisy - Virus<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Cephalic Carnage - Anomalies<BR>Grave Digger - The Last Supper<BR>Dead Soul Tribe - The Dead Word<BR>Spiritual Beggars - Demons <BR>Edguy	 - Superheroes [EP]<BR>Nile - Annihilation of the Wicked<BR>Demons And Wizards - Touched By The Crimson King<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Samurai<BR>Battlelore - Third Age Of The Sun<BR>Blood Red Throne - Altered Genesis<BR>Aborted - The Archaic Abattoir<BR>Dew-Scented - Issue VI<BR>Arcturus - Sideshow Symphonies<BR><BR>Порадовали:<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys: The Legacy<BR>Arena	- Pepper's Ghost<BR>Cryptic Wintermoon - …Of Shadows And The Dark Things You Fear<BR>Brazen Abbot - My Resurrection<BR>Lord Belial - Nocturnal Beast<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Freedom Call - The Circle Of Life<BR>Converge - You Fail Me<BR><BR>Открытие года:<BR>Unicorn - The 13th Sign (с большим отрывом от остальных)<BR>Neaera - The Rising Tide Of Oblivion<BR>Firewind - Forged By Fire<BR><BR>Неплохо, но способны на большее:<BR>Riverside - Second Life Syndrome<BR><BR>Не порадовали:<BR>Metalium - Demons Of Insanity Chapter Five<BR>Royal Hunt - Paper Blood<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet<BR>Cemetary - Phantasma<BR>Labyrinth - Freeman<BR><BR>Остальное - фифти-фифти, в принципе.<BR><BR>Лучшие концерты:<BR>Accept<BR>Kreator<BR>Rage<BR>

### http://3mp3.ru

Criminal 05.12.2005 23:55:
Nile - Annihilation Of The Wicked (2005)<BR><BR>...лучше поздно, чем никада)

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Blackheart 11.12.2005 17:39:
Однозначно лучший альбом года - <BR>Hypocrisy - "Virus"<BR><BR>На подиуме - <BR>Moonsorrow - "Verisakeet" и Pain - "Dancing With The Dead"<BR><BR>Просто отличные альбомы в этом году выдали (что от этих груп и тредовалось ожидать) - по алфавиту: <BR><BR>Arch Enemy - Doomsday Machine, <BR>Bruce Dickinson - Tyranny Of Souls, <BR>Catamenia - Winternight Tragedies,<BR>COB - Are You Dead Yet?, <BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus,<BR>Dark Tranquillity - Character, <BR>Dimmu Borgir - Stormblast Re-Release,<BR>Draconian - Arcane Rain Fell,<BR>Graveworm - (N)Utopia,<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring,<BR>In Flames - Come Clarity,<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness,<BR>Leaves Eyes - Vinland Saga,<BR>Morgul - All Dead Here,<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked,<BR>Novembers Doom - The Pale Haunt Departure,<BR>Old Mans Child - Vermin,<BR>Opeth - The Ghost Reveries,<BR>Paradise Lost - Paradise Lost,<BR>Satariel - Hydra,<BR>Scar Symmetry - Symmetric in Design,<BR>Soilwork - Stabbing The Drama, <BR>Turisas - Battle Metal,<BR>Wintersun - Wintersun,<BR>Xandria - India.<BR><BR>Открытие года для меня лично - Xandria.<BR>Проект года - Roadrunner United<BR><BR>Разочарований особых нет, разве что Pain и Die Apokalyptischen Reiter наебали со своим приездом...Хотя обещали в конце года и те, и другие приехать в Москву (((

### Новый Nile!

Steel 09.01.2006 18:07:
Слушайте, а кто-нибудь видел у нас в продаже annihilation of the wicked на японии?

### Металл 80-х

Diemond 11.03.2006 18:31:
Недавно прикупил<BR>Exciter '83 "HM Maniac"(искал лет 10, нашёл в Трансильвании, там же видел 85 Long Live The Loud и 86 Unveiling The Wicked)<BR>Iron Angel оба альбома<BR>В Пурпурном Легионе видел Blind Fury 85(бывшие Satan)<BR>Опять же в Трансильвании есть все три Hallow's Eve

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:43:
SAMAEL 1994 Ceremony Of Opposites <BR>SAMAEL 1995 Rebellion (digi) <BR>SAMAEL 1998 Exodus <BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny <BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition <BR>SENTENCED 1995 Amok <BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn <BR>SEPTIC FLESH 1995 Eroptron (digi) <BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) <BR>SETH  Decay<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame <BR>SETH 2000 The Excellence (digi) <BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde <BR>SIEBENBURGEN 1997 Loreia <BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur <BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum <BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz <BR>SIGH 1993 Scorn Defeat <BR>SIGH 1997 Hail horror hail <BR>SIGH 1999 Scenario IV: Dread Dreams <BR>SIGH 2001 Imaginary Sonicscape <BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death<BR>SOULGRIND 1994 La Matanza, El Himno Pagano <BR>SOULGRIND 1996 Ladit A.D. 1999: Bihttpotb <BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs <BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica <BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War <BR>SUIDAKRA  Emprise to Avalon<BR>SUIDAKRA 2000 The Arcanum <BR>SUMMONING 1995 Minas Morgul <BR>SUMMONING 1997 Nightshade forests <BR>SUSPERIA 2001 Predominance <BR>TARTAROS 1999 The Red Jewel <BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor <BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. <BR>THE ELYSIAN FIELDS  We...The Enlightened<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic <BR>THE SINS OF THY BELOVED 1999 Lake Of Sorrow <BR>THE WICKED  ...For Theirs is the Flesh<BR>THEATRE DES VAMPIRES  The Vampire CHronicles<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... <BR>THORNS 2001 Thorns <BR>THROES OF DAWN 1997 Pakkasherra <BR>THROES OF DAWN 1999 Dreams Of The Black Earth <BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer <BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo <BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul <BR>THY SERPENT 1996 Forest of witchery <BR>THY SERPENT 1997 Lords of twilight <BR>THYRANE 2000 The Spirit Of Rebellion <BR>THYRFING 1999 Valder Galga <BR>THYRFING 2000 Urkraft <BR>TRISTANIA 1998 Widow’s weeds <BR>TWILIGHT OPHERA 1998 Shadows embrace the dark <BR>TWILIGHT OPHERA 1999 Midnight Horror <BR>TWIN OBSCENITY 1997 Where light touches none <BR>ULVER 1997 The madrigal of night <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls <BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2000 Among Mortals <BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm <BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum <BR>VANITAS 2001 Der Schatten Einer Ezistenz (digi) <BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten <BR>VINTERSORG 1999 Odemarkens Son <BR>VINTERSORG 1999 Till Fjalls <BR>VINTERSORG 2000 Cosmic Genesis <BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) <BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis <BR>VORDVEN 1998 Towards the frozen stream <BR>ZYKLON 2001 World of worms<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

slesar 26.05.2006 23:40:
Ну вот я и опять здесь, скромной своей персоной напоминаю Ихти о его грядущей распродаже:о)<BR><BR>Nile 2005 “Annihilation Of The Wicked’”<BR>Nile 2002 “In Their Darkened shrines”<BR>Как всегда Найл – великолепны! Взял на Айронде…Одна из любимых на текущий момент дэт-групп, что тут говорить…Великие!<BR><BR>Satyricon 2006 “Now, Diabolical” – ну что сказать…Хороший, почти дэтовый альбом:о) Только вокал старенький остался…Музыку можно отнести почти к СМДМу:о) Впрочем, мне нравицца Сатирикон и все производные…Хоть я и далеко не блэкарь:о)<BR><BR>Sodom 2006 (названия альбома я так на пиратке и не увидел)…Ну что можно взять с Тома Эйнджелриппера? Только ещё одного Тома Эйнджелриппера:о) Взял по старой памяти…Не пожалел…Хотя, М-16 понравился больше…Но Код Ред – меньше:о)<BR><BR>Mystic Circle 2006 “The Bloody Path Of God” – тоже дэтовый какой-то стал…Впрочем, это правильно…Кому нужен в наше время блэк, да ещё и симпхо??? Но команда добротная, чем меня эти немцы в своё время и зацепили…Дойчевый ответ Диме Боргирову и Даньке Филтову:о)<BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:27:
MACHINE HEAD-Elegies  XL,  L , M<BR>                   I  XL,  L , M<BR>MALEVOLENT CREATION-Warkult  XL, L<BR>MANOWAR-Warriors Of The world  XL,  L , M<BR>                     - The dawn of battle   XL,  L , M<BR>MARDUK - Plague Angel   XL,  L , M<BR>         Death March (eagle and sword)  XL,  L , M<BR>         Death And March (brown t-shirt) XL,  L , M<BR>         Funeral Marches And Warsongs   XL,  L , M<BR>         Panzer Division Marduk  XL,  L , M<BR>         Blood pure salvation   XL,  L , M<BR>         1651   XL,  L , M<BR>MARYLIN MANSON  Photo  XL,  L , M<BR>MAYHEM IN MEMORIUM XL, L<BR>MAYHEM - De Mysteriis Dom Sathanas  XL,L<BR>METALLICA-And Justice For All  (all print 38 zl) white t-shirt  XL,  L , M<BR>METALLICA-St.Anger (fron: logo with photos/back: title)  XL,  L , M<BR>              Krwawiace  czachy  XL,  L , M<BR>              Waz (Snake)  allprint   XL,  L , M<BR>              So What !  XL,  L , M<BR>              KillТem All  XL,  L , M<BR>               Big Skull   XL,  L , M<BR>               Live Shit   XL,  L , M<BR>MONSTROSITY Ц Rise To Power XL, L<BR>                       The dark Purity   XL,L<BR>MORBID ANGEL ЦAltars Of Madness  XL, L<BR>MORBID ANGEL УRed logo/Altars of madness (not album cover)XL,L<BR>                                         Laibach <BR>                       -heretic XL, L<BR>MOONSPELL - Antidote   XL, L<BR>-       memorial       XL, L<BR>-       Wolfheart      XL, L<BR>MOTORHEAD-               England    XL,L<BR>                           Inferno XL,  L <BR>                 Bastard   XL,  L <BR>                 Sacrifice  XL,  L <BR>MY DYING BRIDE Ц Angel and The Dark River  XL,  L <BR>NARGAROTH-LogoB-W   XL,  L <BR>NIGHTWISH-Wishmaster  XL,  L , M<BR>               Once   XL,  L , M<BR>                        Century Child  XL,  L , M<BR>                        Highest Hopes  XL,  L , M<BR>                 End Of An Era  XL,  L , M<BR>NIRVANA Ц In Utero  XL,  L , M<BR>NILE Ц Pharaon  B/W XL,  L <BR>             Annihilation of the wicked  XL,  L <BR>NIRVANA- Kurt Cobain with cigarettes and guitar  XL,  L , M<BR>          Photo the band/Unplugged  XL,  L , M<BR>OBITUARY- Frozen In Time XL,  L <BR>OPETH -Ghost Reveries  XL,  L <BR>               damnation   XL,  L <BR>PANTERA-Cowboys From Hell    XL,  L , M<BR>                    Vulgar Display Of Power   XL,  L , M<BR>                     Great southern trendkill  XL,  L , M<BR>PARADISE LOST Ц One Second  XL,  L , M<BR>PINK FLOYD-Dark Side of The Moon  XL,  L <BR>                         A momentary Lapse of Reason  XL,  L <BR>                         We DonТt Need No Eductaion   XL,  L <BR>                         The Wall   XL,  L <BR>RAMMSTEIN-Mein Teil   XL,  L , M<BR>RAMMSTEIN-Reise, Reise  XL,  L , M<BR>                          Rosenrot    XL,  L , M<BR>                          Reise,Reise flugrekorder   XL,  L , M<BR>                          Sechnsucht   XL,  L , M<BR>                          Lichtspielhause   XL,  L , M<BR>SAMAEL- Ceremony Of Opposities  B/W   XL,  L <BR>                   Blood Ritual   XL,  L <BR>SATYRICON-Dark Medieval Times   XL,  L <BR>                         Logo  B/W    XL,  L <BR>                        Now  Diabolical       XL,  L  <BR>                        Logo / Photo the band  XL,  L  <BR>SLAYER- Divine Intervention   XL,  L  <BR>                  Live Undead  XL,  L  <BR>                  God Hates Us All    XL,  L  <BR>               Front-Eagle/Back Group photo    XL,  L <BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:28:
БАЛАХОНЫ:<BR>AC / DC Back In Black  XL,  L <BR>A PERFECT CIRCLE        e Motive  XL,  L , M<BR>BEHEMOTH        Satanica  XL,  L <BR>BLACK SABBATH   Black Sabbat  XL,  L <BR>                Mob Rules   XL,  L <BR>                Sabbath Bloody Sabbath  XL,  L<BR>BLIND GUARDIAN  And Then  There Were Silence   XL,  L <BR>BURZUM  Aske  XL,  L , M<BR>        Draugen   XL,  L , M<BR>        Det Som Engang Var   XL,  L , M<BR>        Hvis lyset tar oss   XL,  L , M<BR>CANNIBAL CORPSE The Wretched spawn  XL,  L <BR>CHILDREN OF BODOM       Hatebreed    XL,  L <BR>CRADLE OF FILTH                        Cruelty and the beast   XL,  L , M<BR>DARK FUNERAL                            Attera lotus sanctus   XL,  L <BR>DARKTHRONE      Logo front / back: true norwegian black metal  XL,  L , M<BR>               Sardonic Wrath  XL,  L , M<BR>               The cult is alive   XL,  L , M<BR>DIMMU BORGIR   Stormblast   XL,  L , M<BR>DISGORGE        Gorelics  XL,  L <BR>HIM            Dark light  XL,  L , M<BR>        Keeper Of The Е.The Legacy  XL,  L , M<BR>IMMORTAL        Sons Of  Northern Darkness   XL,  L<BR>IRON MAIDEN     Live After Death (all print) XL,  L , M<BR>        Eddie (all print)    XL,  L , M<BR>        The Number Of The Beast  XL,  L , M<BR>        ive After Death  XL,  L , M<BR>        Fear of the dark  XL,  L , M<BR>        Brave new world   XL,  L , M<BR>        Powerslave  XL,  L , M<BR>KORN      See You on the other side  XL,  L , M<BR>          Issues    XL,  L , M<BR>LED ZEPPELIN    Physical Graffiti   XL,  L <BR>LINKIN PARK     Big photo / Meteora (ru) XL,  L , M<BR>MANOWAR         Kings of metal XL,  L <BR>MARDUK  Funeral Marches And Warsongs  XL,  L <BR>        Panzer Division Marduk  XL,  L <BR>MAYHEM  front and back: logo  XL,  L<BR>METALLICA       And Justice For All  XL,  L , M<BR>        Harvester Of Sorrow   XL,  L , M<BR>        Master Of Puppets  XL,  L , M<BR>        Ride The Lighning   XL,  L , M<BR>MORTICIAN   zombie apocalypse  XL,  L <BR>NIGHTWISH       Oceanborn    XL,  L , M<BR>        Photo the band (ru)   XL,  L , M<BR>        Once   XL,  L , M <BR>        Wishmaster  XL,  L , M<BR>NILE    Annihilation of the wicked   XL,  L <BR>NIRVANA K.Cobain face   XL,  L , M<BR>        Kurt Cobain   photo   XL,  L , M<BR>OPETH   BLACKWATER PARK   XL,  L <BR>        Ghost reverie    XL,  L<BR>PANTERA Vulgar Display Of Power   XL,  L <BR>              Great southern trendkillФ  XL,  L <BR>PINK FLOYD      Dark Side Of The Moon  XL,  L <BR>RAMMSTEIN       Reise, Reise (Flugrekorder..)  XL,  L , M<BR>        Big photo the band(green color)XL,  L , M<BR>        Sechnsucht  XL,  L , M<BR>        Rosenrot   XL,  L , M<BR>        Benzin    XL,  L , M<BR>        Lichtspielhause    XL,  L , M<BR>SAMAEL  Worship Him    XL,  L <BR>SATYRICON       Now Diabolical   XL,  L <BR>SLAYER  Reign In Blood   XL,  L <BR>        God Hate Us All  XL,  L <BR>        Front ЦEagle/back-Foto group   XL,  L <BR>SLIPKNOT Masks  XL,  L , M<BR>         9. 0 : live    XL,  L , M<BR>         People shit    XL,  L , M<BR>SYSTEM OF  A DOWN       Toxicity   XL,  L , M<BR>        Question   XL,  L , M<BR>        Hypnotize  XL,  L , M<BR>        Mesmerize   XL,  L , M<BR>TOOL    Ulcaratus  XL,  L , M<BR>THERION lEMURIA   XL,  L , M<BR>VADER   This Is The War  XL,  L <BR>        The Beast (allprint)   XL,  L <BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 31.08.2006 18:55:
28 дней спустя (28 days later)<BR>День мертвецов 2 (Day of the dead 2: Contagium)<BR>Дохлятинка (Dead meat)<BR>Земля мертвецов (Land of the dead)<BR>Мастера ужаса 12: Повесть о Геккеле (Haeckel's tale)<BR>Рассвет мертвецов (Dawn of the dead) 2004<BR>Трупный червь (Bone sickness)<BR>Мальчик ест девочку (Boy eats girl)<BR>Шон против мертвецов (Shaun of the dead)<BR>Грешники (The wicked's)<BR>Запах плоти (The stink of flesh)<BR>7 мумий (7 mummies)<BR>Кровавый Билл (Death valley: The revenge of Bloody Bill)<BR>Мастера ужаса 6: Возвращение домой (Homecoming)<BR>Я - зомби (I, zombie)<BR><BR>;-)<BR><BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 18:59:
В тихом омуте (Beneath still waters)	ужасы	Испания		лицензия (стекло)<BR>Выпускной экзамен (Final examination)	триллер / ужасы	США		лицения (регион.)<BR>Генетическая особь (Deep evil)	ужасы / фантастика	США		пиратский<BR>Глаз (Gin gwai)	мистика / драма	Гонконг / Таиланд		пиратский<BR>Глубина (Below)	мистика / драма	США		сборник<BR>Голова (Headspace)	ужасы	США		пиратский<BR>Горгульи (The gargoyles)	ужасы / трэш / action	США / Румыния		пиратский<BR>Город зла (Evil's city)	ужасы	США		пиратский<BR>Городские легенды 3: Кровавая Мэри (Urban legends: Bloody Mary)	слэшер	США		сборник<BR>Городское зло: Трилогия страха (Urban evil: A trilogy of evil)	ужасы	США		сборник<BR>Готика (Gothika)	мистика / триллер	США / Франция		2в1<BR>Грешники (The wicked's)	зомби / трэш	США		сборник<BR>Грузовики (Trucks) Стивен Кинг	ужасы	Канада		сборник<BR>Давилка 3: Возрождение (Mangler reborn)	ужасы	США		пиратский<BR>Два злобных взгляда (Due occhi diabolici) Д.Ромеро / Д.Ардженто	ужасы	США / Италия		болванка R5<BR>Девушка которая слишком много знала (La ragazza che sapeva troppo) М.Бава	giallo	Италия		болванка без полигр.<BR>Демония (Demonia) Лючио Фульчи	ужасы	Италия		болванка R5<BR>Демоны 3: Великан (Demons 3: The ogre / La casa dell'orco) Л.Бава	ужасы	Италия		болванка R5<BR>Демоны у ворот (Demons at the door)	трэш	США		2в1<BR>День всей нечисти (All souls day: Dia de los muertos)	зомби	США		пиратский<BR>День памяти (Memorial day)	слэшер	США		сборник<BR>Дети живых мертвецов (Children of the living dead)	зомби	США		болванка R5<BR>Доисторический ужас (Caved in)	ужасы	США		пиратский<BR>Доктор "Ад" (Dr. Rage)	ужасы	США		лицензия (регион.)<BR>Долгая смерть (Long time dead)	ужасы	Великобритания / Франция		сборник<BR>Дом ведьмы (Witchhouse) Дэвид ДеКото	ужасы	США		лицензия (регион.)<BR>Дом ведьмы 3 (Witchhouse 3: Demon fire)	ужасы	США		R1<BR>Дом восковых фигур (House of wax)	ужасы	США / Австралия		сборник<BR>Дом девяти (House of 9)	ужасы / триллер	США / Великобритания		сборник<BR>Дом мёртвых 2 (House of the dead 2: Dead aim)	зомби	США		пиратский<BR>Дом-монстр (Monster house)	мистика/ужасы/анимация/семейный	США		пиратский<BR>Дом на краю парка (The house on the edge of the park)	ужасы / триллер / sexploitation	Италия		болванка R5<BR>Дом с привидениями 2 (La casa 4 / Witchcraft)	ужасы	США / Италия		болванка R1<BR>Дом страха (Cubbyhouse) 2001, М.Фэйхи	ужасы	Австралия		лицензия (стекло)<BR>Дом ужасов (The house on sorority row)	слэшер	США		болванка R1<BR>Дом часов (La casa nel tempo / House of clocks) Лючио Фульчи	ужасы	Италия		болванка R5<BR>Дракула III: Наследие (Dracula III: Legacy)	ужасы	США		сборник<BR>

### Новинки 2007

ixtiandr 26.04.2007 11:50:
Топик всё скатывается и скатывается, видать не слушает тут никто уже ничего. Ну да продолжим наши мелодии и ртмы зарубежной эстрады.<BR><BR>Iced Earth - "Overture Of The Wicked" CDS (2007)<BR><BR>Вот уж не ожидал... Что ж, такой релиз (выйдет в начале июне) вселяет надежды! Как я понял, на предстоящие два релиза, "Framing Armaggedon" (Something Wicked part 1, конец августа 2007) и "Revelation Abomination" (Something Wicked part 2, март 2008), войдет только одна песня с сингла, 'Ten Thousand Strong', и судя по обложке сингла и "всопмогательным" названиям полноформатников будет продолжена тема "Something Wicked This Way Comes" 1998-года. Если "отставить в сторону" не нравящийся мне вокал Оуэнса, то можно сказать, что хоть песни не тянут на лучшие в истории группы, но они больше сделаны в старой манере, и даже появились какие-то восточные мотивы  Кароче, мне понравилось весьма, и тем более это приятнее, когда уже нихера не ждешь от группы после ужасного последнего релиза. Кстати, на сайте Землицы прочитал, что Барлоу возвращается на тяжмет-сцену, с датской группой Pyramaze.

### Новинки СОЮЗа - 2

ixtiandr 25.06.2007 19:47:
Плохо работаете, товарищ Диктор.<BR><BR>А это где?<BR><BR>BANGBANG Je t 'aime je t'aime<BR>CALLA Strength  in numbers                        <BR>DR. DRE The chronicle                             <BR>ENNIO MORRICONE Film music by                     <BR>FIDLER AMP Afro strut                             <BR>GAINES EARL Crankshaft blues                      <BR>HELLOWEEN Live in sao paulo (2DVD)                <BR>ICED EARTH Overture of the wicked (CD Digi)       <BR>JARRE JEAN MICHEL The symphonic(2CD) <BR>KAMELOT Ghost opera                               <BR>MORSE ALAN Four o'clock and hysteria              <BR>RJD2 Third Hand                                   <BR>SHELTON ROSSOE Save me                            <BR>STUERMER DARYL Go                                 <BR>TOY DOLLS Treasured tracks                        <BR>WITH PASSION What We See When We Shut Our Eyes <BR><BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 26.06.2007 17:52:
HELLOWEEN “Live In Sao Paulo” -  2DVD – (SPV) – 2007<BR>На "Live In Sao Paulo" содержится 16 номеров, входивших в концертную программу монструозного гастрольного тура HELLOWEEN в 2005-2006 гг., в ходе которого этот коллектив, стоявший у истоков немецкого пауэр-металлического движения, осчастливил своими выступлениями поклонников традиционного пауэра на трех континентах – в Азии, Южной Америке и Европе. Артем ГОЛЕВ, ALIVE. Бонусы. 16 страничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>ICED EARTH “Overture Of The Wicked” - CD Digi – (SPV) – 2007<BR>Данный четырехпесенный EP предваряет выход новой полноразмерной студийной пластинки ICED EARTH, не баловавших своих поклонников новыми студийными работами три с половиной года. Заглавный номер EP, "Overture Of The Wicked", представлен на этом мини-альбоме в версии, отличной от альбомной, ну а компанию ему составили три перезаписанных заново номера с "Something Wicked This Way Comes" (1998) - пластинки, чья сюжетная линия получит свое продолжение на новом альбоме ICED EARTH "Framing Armageddon (Something Wicked Part 1)". <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>JARRE JEAN MICHEL “The Symphonic Jean Michelle Jarre” - 2CD – (Silva Screen) – 2007<BR>Всемирно известный Оркестр Пражской Филармонии вместе с участниками хора "Crouch End Festival" исполняют симфонические версии самых известных композиций Жан-Мишеля Жарра и впервые записали студийную версию композиции "Acropolis". Более полутора часов музыки Жарра, тщательный подбор композиций и оркестровки высочайшего уровня. Диск получился интересным и необычным. Музыка от маэстро электроники, качественно переосмысленная, зазвучала по новому.<BR><BR>KAMELOT “Ghost Opera” – CD – (SPV) – 2007<BR>Узнаваемость и стабильность – похоже, именно этими принципами в первую очередь руководствуются KAMELOT в своем творчестве. На своей новой пластинке "Ghost Opera" KAMELOT предлагают вниманию своих поклонников все то, за что их ценят и любят ценители прекрасного: эпический среднетемповый пауэр-прогрессив-метал, давно ставший визитной карточкой коллектива. Похоже, KAMELOT удалось создать поджанр стиля, в котором они весьма вольготно себя чувствуют и являются единоличными лидерами. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>MORSE ALAN “Four O'Clock And Hysteria” – CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>Сольный альбом гитариста Spock's Beard, записанный Аланом в компании брата Нила и товарищей по группе, скрипача Джерри Гудмана (Mahavishnu Orchestra) и множества интересных гостей, показывает Морса истинным мастером рок-гитары, раскрепощённым импровизатором, умело и со вкусом солирующим в самых разных стилях - от фьюжна и кантри. <BR>Владимир ИМПАЛЕР, журнал INROCK<BR><BR>RJD2 “Third Hand” – CD – (Beggars Group) – 2007<BR>Цветистый поп от авторитетного хип-хопового деятеля Рэмбла Джона Крона, взявшего себе псевдоним RJD2 и до последнего времени бывшего одной из ключевых единиц независимого хип-хоп-лейбла Definitive Jux. Его свежий альбом - "The Third Hand" — это по-хорошему светская поп-музыка; в ней чувствуется и восторг, с которым музыкант взялся разом за все инструменты, и отменное владение архивным материалом. Обогащенная эстрада 60-х, астенический соул, раритетный грув, космический синтипоп, приглушенная сексуальность вокала — RJD2 явно ориентируется на дела давно минувших дней, но думает сегодняшними мозгами; его альбом — не столько воспоминание (о том, что раньше песни были лучше, трава зеленее etc.), сколько напоминание о том, что по-прежнему бывает все на свете хорошо. "The Third Hand" — это такой легкий флирт на долгую память. <BR>Александр Горбачев, АФИША

### Новинки 2007

Максим - LOGIN! 21.07.2007 20:52:
Очень:<BR><B>Pyrexia</B>, 2007, Age Of The Wicked<BR><B>Cephalic Carnage</B>, 2007, Xenosapien<BR><B>Cattle Decapitation</B>, 2006, Karma.Bloody.Karma<BR><B>Monstrosity</B>, 2007, Spiritual apocolypse<BR><B>Sadist</B>, 2007, Sadist (promo)<BR><B>Despised Icon</B>, 2007, The Ills Of Modern Man<BR><B>Dying Fetus</B>, 2007, War of Attrition<BR><B>Psyopus</B>, 2007, Our Puzzling Encounters Considered<BR><BR>CEPHALOTRIPSY - не понравился совсем!

### Новинки 2007

eddie 07.08.2007 12:32:
Пылвынты Ытлыгын:(06.08.2007 01:21) <BR><BR>культового - Stranger "The Bell", Noisehunter "Spell of Noise", Gravestone "creating a Monster", SDI "Sign of the Wicked". <BR><BR>Thor - болшинство любителей УДО и старого Ассерт считают полнім мусором альбомі на которіх рулил Хоффман )94 и 96_ и очень любт нінешние альбомі УДО - там с хитовостью все в порядке, и єто главное, и слава Б-гу никаких єкспериментов американизированніх. 

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Ezoptron 03.09.2007 10:35:
шедевральными считаю следующие альбомы:<BR>Septic flesh - Sumerian daemons<BR>Orphaned land - Mabool<BR>Nile - Annihilation of the wicked<BR><BR>пока первое, што на ум пришло...  :)

### Новинки 2007

Soulside 05.09.2007 11:48:
По поводу найла<BR>недавно на Фростере прочитал...<BR><A HREF="http://www.froster.org/modules.php?name=Reviews" TARGET="_blank">http://www.froster.org/modules.php?name=Reviews</A><BR>привожу полный текст<BR>NILE (.us) Ithyphallic 2007<BR><BR>    Nuclear Blast<BR><BR>    Брутал дет звёздам Nile очевидно на роду было написано прославлять этот тяжёлый и экстремальный стиль музыки, что они делали и делают до сих пор. Вспомнить хотя бы предыдущую великолепную работу «Annihilation of the Wicked», известность которой распространилась на всю сеть и, кроме того, была у всех на слуху, и даже у людей далёких от брутал дета. Сейчас же настал черёд нового альбома, которого мы все ждали ни много, ни мало, а два года. И, к сожалению «Ithyphallic» не оправдал моих надежд, при чём по многим причинам. Наиболее сильно разочаровал слабенький и размытый звук ритм секции. От былой чёткости и мощи «Annihilation of the Wicked» не осталось ни следа…Даже вокал не звучит мощно и сильно как раньше. Сам же материал в целом в медленном темпе и лишь иногда раскачивающийся до бластбитов, не вызывает никаких эмоций кроме как скуки. Стоит заметить, что Nile остались преданны своему стилю, а потому на альбоме вы встретите достаточно эпических моментов и мистичных гитарных соло партий, а вот агрессии поубавилось. Однако, к сожалению, это всё не изменит того факта, что альбом слабенький и цепляет он тоже слабо. <BR><BR>Добавлено: August 31st 2007<BR>Рецензент: Rover<BR>Оценка: 4/10<BR><BR><BR>"Наиболее сильно разочаровал слабенький и размытый звук ритм секции<BR>Даже вокал не звучит мощно и сильно как раньше. Сам же материал в целом в медленном темпе и лишь иногда раскачивающийся до бластбитов..."<BR>хуясе в медленном темпе - я в ауте<BR>А чем интересно ударник там занимается - George Kollias, если не бласты тоннами сыпет?<BR>Ктонить мне скажет.<BR>Альбом конечно не самый лучший, но...<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 24.10.2007 12:35:
Kult	Winds Of War	Debemur Morti	Black-metal (ANCIENT member)	300 руб<BR>Laaz Rockit	Nothing's Sacred	Pony Canyon	Hard-rock	350 руб<BR>Last Green Field	Another Way To Relate	Vacation House	Hardcore	300 руб<BR>Lindisfarne	Heading The Attack	Self-prod	Melodic-death-metal	300 руб<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Der Germanske Folket	Viking-black-metal	350 руб<BR>Hellveto	Prelude To Dying	Black Plague	Pagan-black	300 руб<BR>Modern Funeral Art	Hellfire	Morningside	Death-doom	300 руб<BR>Magane	Beginning At The End	Black Flame	Black-metal	300 руб<BR>Minas Morgul	Todesschwadron Ost	Black Attack	Viking-black-metal	350 руб<BR>Mister Bones	Monster Burn And The power Seekers	Obscure Sombre	Stoner	300 руб<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	Black-metal	300 руб<BR>Longing For Dawn	A Treacherous Ascension	Grau	Doom-metal	350 руб<BR>Nordicwinter	Threnody	NMB rec	Black-metal	300 руб<BR>Red Wine	El Fin De Los Tiempos	Arise	Power-metal	350 руб<BR>Karsten Hamre	Broken Whispers	Flood The Earth	Dark Ambient	270 руб<BR>Mortal Intention	Latent Letal	SX Distro	Black-death	300 руб<BR>Moulded Flesh	In The Hands Of Evil	Deus Mortuus	Death-metal	300 руб<BR>National Napalm Syndicate	Resurrection Of The Wicked	Trinity	Stoner-death-metal (like later CARCASS)	300 руб<BR>Niflheim	Neurasthenie	Sepulchral	Black-doom	300 руб<BR>Nocturnal  	Unholycraft	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Sacred Reich	The American Way	Metal Blade	Thrash-metal	350 руб<BR>Nordheim	…And The Raw Metal Power	Metal Ham	Power-metal	300 руб<BR>North	Na Polach Biteur	Pagan Records	Death-black-metal	300 руб<BR>Nosebleed Connection	Hate For Free	Vacation House	Hardcore	300 руб<BR>Nosvrolok	The Luciferian Doctrine	Infernus Rex	Black-metal	300 руб<BR>Njeneldurkar	Njeneldurkar	Azermedoth	Black-metal	300 руб<BR>Icy Steel	Icy Steel	Pure Steel	Heavy-metal	350 руб<BR>Innerhell	Enemy Of The World	DOP	Atmospheric Black-metal	300 руб<BR>Kaledon	Twilight Of The Gods	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Jesus Skins	Unser Kreuz	Impact	Punk-rock	300 руб<BR>Irreverance	Totally Negative Thoughts	Stonehenge	Thrash-metal	300 руб<BR>Kromlek	Strange Rumours	Trollzorn	Folk-viking-metal	350 руб<BR>Kryzalid	Second Life	Manitou	Power-progressive	350 руб<BR>Keen Of The Crow	Hyborea	Grau	Viking-black	350 руб<BR>

### Декабрь наступил... Время думать о новогодних подарках...

promoter 24.12.2007 11:22:
KALEIDOSCOPE Tangerine dream (LP EDITION)<BR>KING CRIMSON Starless and bible black<BR>KING OF LUXEMBOURG Royal bastard<BR>KINKS A soap opera 4 (ltd. ed.)<BR>KINKS Everybody's in .. 2 -ltd<BR>KINKS Give the people what -ltd<BR>KINKS Low budget 3 (ltd. ed.)<BR>KINKS Muswell hillbillies 2<BR>KINKS One for the road (ltd. ed.)<BR>KINKS Preservation act 1 2 -ltd<BR>KINKS Preservation act 2 2 -lt<BR>KINKS Schoolboys in disgrace -l<BR>KINKS Sleepwalker 5 (ltd. ed.)<BR>KINKS State of confusion 4 -l<BR>KINKS Word of mouth 2 (ltd. ed.)<BR>KORNER, ALEXIS A new generation. 9 (ltd. ed.)<BR>KORNER, ALEXIS Alexis korner blues incorporated (LP EDITION)<BR>KORNER, ALEXIS At the cavern (LP EDITION)<BR>KORNER, ALEXIS -BLUES INC Sky high 10 (ltd. ed.)<BR>KORNER, ALEXIS R&b from the marquee (LP EDITION)<BR>MAGNUM Marauder 9 (ltd. ed.)<BR>MARILLION Real to reel (ltd. ed.)<BR>MOODY BLUES Magnificent moodies<BR>MOTT THE HOOPLE Brain capers (ltd. ed.)<BR>MOTT THE HOOPLE Greatest hits<BR>OSBOURNE, OZZY Bark at the moon<BR>OSBOURNE, OZZY Blizzard of oz<BR>OSBOURNE, OZZY Diary of a madman<BR>OSBOURNE, OZZY Down to earth<BR>OSBOURNE, OZZY Just say ozzy<BR>OSBOURNE, OZZY Live & loud 2CD (ltd. ed.)<BR>OSBOURNE, OZZY No more tears (Paper sleeve)<BR>OSBOURNE, OZZY No rest for the wicked<BR>OSBOURNE, OZZY Ozzmosis (Paper sleeve)<BR>OSBOURNE, OZZY Tribute<BR>OSBOURNE, OZZY Ultimate sin (ltd. ed.)<BR>POP, IGGY Hippodrome paris 77 (ltd. ed.)<BR>POP, IGGY Live at the channel 1988<BR>POP, IGGY Live ritz nyc 86 (ltd. ed.)<BR>POP, IGGY Wild animal (ltd. ed.)<BR>POWELL, COZY Octopuss 666 (vinyl ed.)<BR>POWELL, COZY Over the top 664 (vinyl ed.)<BR>POWELL, COZY Tilt 665 (vinyl ed.)<BR>PRETTY THINGS Get the picture 6 (ltd. ed.)<BR>PRETTY THINGS Get the picture 6 (vinyl ed.)<BR>PRETTY THINGS Pretty things (ltd. ed.)<BR>PRETTY THINGS S.f. sorrow 7 (ltd. ed.)<BR>SLADE Amazing kamikaze syndrome (LP EDITION)<BR>SLADE Nobody's fools (LP EDITION)<BR>SLADE On stage (LP EDITION)<BR>SLADE Play it loud (LP EDITION)<BR>SLADE Return to base (LP EDITION)<BR>SLADE Rogues gallery (LP EDITION)<BR>SLADE Slade alive vol.2 (LP EDITION)<BR>SLADE Till deaf do us part (LP EDITION)<BR>SLADE We'll bring the house down (LP EDITION)<BR>SLADE Whatever happened to slade (LP EDITION)<BR>SLADE You boyz make big noize (LP EDITION)<BR>SPARKS A woofer in tweeter's cloyhing<BR>STEELY DAN Aja (ltd. ed.)<BR>STEELY DAN Showbiz kids-the steely dan story 2CD<BR>T. REX Slider (ltd. ed.)<BR>TEN YEARS AFTER Stonedhenge 793 (vinyl ed.)<BR>TEN YEARS AFTER Undead 792 (vinyl ed.)<BR>ULTRAVOX Systems of romance (ltd. ed.)<BR>URIAH HEEP Abominog 6 (ltd. ed.)<BR>URIAH HEEP Head first 5 (ltd. ed.)<BR>URIAH HEEP High & might 8 (ltd. ed.)<BR>URIAH HEEP Wonderworld 6 (ltd. ed.)<BR>WAKEMAN, RICK White rock 174<BR>ZAPPA, FRANK Hot rats 837

### Shiseido`fest 5: позитивные вибрации - 1 марта, Минск

Максим - LOGIN! 01.02.2008 01:16:
отрадна видеть, Гриша, што в беларуси работаед метол индустрия )<BR><BR>ps:<BR>А я купил себе худис Internal Sfuffering "Choronzonic Force Domination" и футболко Pyrexia "Age Of The Wicked". во.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.02.2008 19:33:
Elbow Drop	I Tupa-Tupa GxCx	Gorenblood	Grindcore	300 руб<BR>Eternal Malediction	EndeavourThrough thorns	Forcemajeour	Melodic black-metal	300 руб<BR>Sigh	Hangman's Hymn	End Records	Progresive-black	350 руб<BR>Eidolon	Coma Nation	Metal Blade	Heavy-metal	350 руб<BR>Impetigo	Ultimo Mondo Cannibale	Razorback Records	Death-grind	350 руб<BR>Terhen	Eyes Unfolded	Firebox	Doom-metal	350 руб<BR>Church Bizarre	Sinister Glorification	Hells Headbangers	Pagan-black	350 руб<BR>Coercion	Forever Dead	Perverted taste	Death-metal	300 руб<BR>Corprophemia	Arrived In Pieces	CDN	Death-metal	300 руб<BR>Corpsing	The Stench Of Humanity	Grindethic	Death-metal	300 руб<BR>Horna	Envaatnags	Woodcut	Black-metal	350 руб<BR>War For War	War Is The Only Way	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Tumulus Seraphim	Centenarians' Divine Lunacy	Beyond	darkwave	320 руб<BR>IIIrd Sovereign	Setined To Suffer	Demonstealer	Death-metal	300 руб<BR>Headhunter D.C.	God's Spreading cancer	Dying Music	Death-thrash	300 руб<BR>Six Degrees Of Separation	Chain-Driven Sunset	Elysion	Death-doom	300 руб<BR>Tumulus Seraphim	Fortress Ermetica	Beyond	darkwave	320 руб<BR>Inferno	Stare	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Infested blood	Tribute To Apocalypse	Blackout	Death-metal	300 руб<BR>Killing, The	America Sangrienta	Terrorist	Hardcore	300 руб<BR>Knockdown	Violence For Violence	GMC records	Death-doom-metal	300 руб<BR>Disgrace And Terror	Shadows Of Violence	Self-prod	Death-thrash	300 руб<BR>Cem Koksal	Siyah Beyaz	Self-prod	Nightwish на турецком:)	350 руб<BR>Disaster KFW	Collateral Damage	War Anthem	Thrash-death	350 руб<BR>Thornclad	Coronation Of The Wicked	Loud'N\'Proud	Thrash-metal	350 руб<BR>Disgorge	Gore Blessed To The Worm	Xtreem Music	Death-grind	350 руб<BR>Catafalque	Dialectique	CTF Records	Gothic-metal (женский вокал)	350 руб<BR>Engrave 	Esdra	Megahard	Heavy-metal	350 руб<BR>FAM	Bullet(in)	Scrotum Jus	Death-metal	300 руб<BR>Force, The	Voodoo Cock's Revenge	Distrade	Stoner-hard-rock	350 руб<BR>Carina Alfie	Cuerdas Vitales	Self-prod	Instrumental-guitar	300 руб<BR>Defloration	The bone Collection	Remission	Death-metal	350 руб<BR>Desensitised	Virus Of violence	Pathos	Death-metal	300 руб<BR>War	Dawn of new Epocj	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Thine Eyes Bleed	In The Wake Of Separaition	End Records	Melodic Death-metal	350 руб<BR>In Articulo Mortis	The time Has Come	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Infector 	Insane Deliriums	Violent Records	Death-metal	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.05.2009 08:52:
Powertrip	Cold Black Lie	Sleaszy Rider	Женский вокал	350 руб<BR>Psychotron	Pray For Salvation	Sleaszy Rider	Power-progressive	350 руб<BR>Regicide	Extreme Intent Fatal Effect	Mort	Death-grind	300 руб<BR>Remembrance Of Pain	Beneath Our Shadows	Self-prod	Death-doom	300 руб<BR>Remmirath	Polis Rouge	Ravenheart	Pagan-Black	300 руб<BR>Ricky Warwick	Love Many Trust Few	Sleaszy Rider	Hard-rock	350 руб<BR>Sister Sin	Dance Of The Wicked	Sleaszy Rider	Heavy-metal - Женский вокал	350 руб<BR>Snowblind	A World Full Of Lies	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Snowblind	Lord Of My Fate	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Soulskinner	Breeding the Grotesque	Sleaszy Rider	Death-metal	300 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>Tortured Soul, A	Kiss Of The Thorn	Eyes Like Snow	Power-progressive-metal	350 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>W.E.B.	Don't Wake Futility	Sleaszy Rider	Death-Doom	350 руб<BR>Weeping Silence	End Of An Era	Sleaszy Rider	Gothic-doom	350 руб<BR>Windfall	Time Of The Haunted	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>

### Новинки 2009

belial 13.10.2009 08:26:
KALISIA “Cybion” – 2009 (sci-fi conceptual musicbook made by sympho-prog-jazz-death (and other metal genres) masters)<BR>Французы всегда отличались своим нестандартным видением металлического музла. У них своеобразные взгляды и много оригинальных команд. Говоря о сабже, нельзя не отметить, что здесь проделана гигантская работа. Только за 14 лет они выпестовали этот грандиозный альбом. А это немалый срок! Из всех игроков, мне известна лишь девка-вокалистка-флейтистка, замеченная в неплохой симфо-паверной банде Auspex. Где подвизаются прочие поклонники научной фантастики – неясно. Что странно, ибо материал настолько сильный и выдающийся, что отсутствие знаковых физиономий и имен поражает. <BR>Чтобы создать до такой степени цельный музыкальный памятник, нужно быть чертовски талантливыми людьми. Написать эпическую историю (которую я, к сожалению, пока не удосужился дочитать, но заметил присутствие изобретенного музыкантами нового языка (!)), нарезать симфоничного прогрессивного дэт-метал музла (смешав его со всем, чем только можно, в т.ч. с джазом (!)), все пиздато свести и вывалить на голову слушателя, это вам не в гараже струны тереть. Тут подход к делу во истину глобальных масштабов. Тем более, если еще учесть и дикий хронометраж. <BR>Перерывов между трэками нет, и соответственно, все слушается цельно, хотя и очень долго. Выдергивать трэки нельзя. Этож концептуальный релиз. Диск делится на части, обозначенные литерами А, В, С и D. Все трэки на каждой части начинаются с соответствующей буквы. А в добавок добиты мощнейшие кавера (Dream Theater, Cynic, Emperor, Loudblast)!! Особо я прихуел от Дримтятра с Циником. Это нечто!!!<BR>Ни один из хваленых лейблов не взялся за выпуск этого релиза. Конечно, муравьи-барыги просто не в состоянии понять всю масштабность музыки Кализии. Поэтому, я призываю всех именно купить альбом у творцов, т.к. будет жаль, если они опять на 14 лет уйдут в подполье. Таких нужно поддерживать баблом! Послушайте Кализию. Я не представляю себе любого поклонника металла, независимо от степени его эстетствующего недоверия, который будет воротить нос от этого проекта. И позволю себе сказать, что Edge Of Sanity “Crimson” (ближайший аналог), несравнимо менее силен. <BR>Шик. Блеск. Красота. Железобетонный кандидат на альбом года!<BR>Моя оценка: шедевр !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <BR><BR>S&#201;ANCE “Awakening Of The Gods” – 2009 (очередной олдскул-дэт-метал)<BR>Весьма борзоватое и выебистое название альбома. Кстати, во времена, когда эти «боги» попирали музыкальный рынок (в начале 90-х), я о них и слыхом не слыхивал. Услышал я их много позже. Так, без особого фанатизма. Послушать можно. После распада коллектива, музыканты шарились по всяческим шведским бандам, набрав себе дурацких псевдонимов. К примеру, один из гитаристов известен под погонялом «Труп». Ясен хуй, «Труп», не Мама же Для Мамонтенка. Ну вот они решили через много лет, поразить изменившийся мир своим возвращением.<BR>Как я и ожидал, ничего эпохального не произошло, обычный реюнион старперской банды. Вниманию предлагается олдскульный шведский дэт-метал, торговой марки студии Санлайт. Никаких нововведений не замечено. Встречающиеся бластбиты, рваные сольники, стандартные рифы, прокачивают тоже часто, и на удивление бодрый и агрессивный гроул. Иногда музыканты срываются в Энтомбедовский дэт-н-ролл. Сыграно чистенько, и профессионально, но техничность не выпячивается. Зачем то исполнен слэповый инструментал Flight Of The Wicked, назначение которого осталось мной не понятым. <BR>Время для камбэка шведы выбрали хорошее. Т.к. тру-дэт сейчас в цене, и количество вылезших из подвалов забвения старичков немало. Так что добавление новых пенсионеров не помешает. Да и материал у них неплох. Свою долю дэтового насилия я получил.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Iced Earth на SPV!

Keeper 10.02.2010 21:17:
Вопрос. Я получил каталог для заказа SPV, там стоит такая позиция:<BR><BR>Iced Earth Box Of The Wicked 5CD 0693723308043 release 19.03.2010<BR><BR>Что это за издание? Что туда входит? Облазил всю сеть - ничего не нашел. Будет ли на японии? Если кто в курсе - проясните, плиз<BR>

### КЛАССИКА 2000ых

NoPain 19.05.2010 14:28:
Классика не как шедевры, а как символ времени:<BR><BR>Nile - Annihilation of the Wicked 05<BR>Cephalic Carnage - Xenosapien 08<BR>Satyricon - Now, diabolical 06<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon 03<BR>Finntroll - Natfodd 06<BR>Einherjer - Blot 03<BR>COB - Follow the reaper 00<BR>Morbid Angel - Heretic 03<BR>Opeth- весь<BR>

### Новинки 2010

belial 28.05.2010 21:26:
AVANTASIA “The Wicked Symphony” – 2010 (хороший альбом в русле последних перетурбаций в творчестве Саммета)<BR>Рассказывать про Авантазию не имеет никакого смысла, ибо ее и так знает каждая собака. После Металлических Опер Саммет ломанулся ближе к харде, на The Scarecrow, и насколько я знаю, поимел с этого перевоплощения нехуевые финансовые дивиденды.<BR>В этом году вышло сразу два релиза от Авантазии. Не знаю почему было принято такое решение, но тем не менее, оно было. Я решил начать ознакомление с первого. То бишь, с The Wicked Symphony. Как всегда Саммет пользуясь своим блатом наприглашал огромное количество имен, знаковых в металлическом мире, от Клауса Майне из Скорпионс и до Алекса из Рапсодии.  <BR>Релиз вышел очень даже хорошим. Не изменяя своей новой позиции, Тобиас продолжает гнать хардовую волну, основываясь на прекрасных гитарных партиях и хитовых припевах. Для замеса качественного материала были добавлены симфонизмы, много- и разновокальные дела, немного прогрессивщины. Не обошлось и без клиторочесательных медляков для девчушек разнообразных возрастов. Честно говоря, я сомневаюсь, что молодые телки слушают такое музло. Ну тогда, баллады предназначены для матур, не встретивших в своей жизни принца на белом Мерседесе. А вот к паверу можно отнести пожалуй, только одну вещь.<BR>Тут можно и пробежаться по наиболее интересным трэкам, ибо среди них имеется масса достойных. <BR>Первый (одноименный с названием диска) трэк пиздат, он наиболее длинный и наиболее разнообразный. Хорошая вокальная работа, хард-роковые гитары и симфонизмы создают правильный настрой на будущее.<BR>Wastelands. Единственный чисто паверный трэк, но, несмотря на это, он немерянно хитов и забоен. Выделю заебательские песнопения Михаэля Киске, что для меня стало открытием. Не ожидал, что он еще может так зажечь на быстрых песнях. Ишь ты, дает еще шороху!  <BR>Scales Of Justice. Тут рипперит Тим Овенс. Мощно, тяжело, прекрасный припев. Не понравился говносольник в духе 70-х годов и уж слишком Ледяной Землей отдает. Но ничего страшного. ИМХО, в поряде.<BR>Dying For An Angel. Это я так понимаю сингл. Ну что же, действительно, самый хитовый и простой для восприятия трэк получился. Сольник очень понравился, ну а голос Майне ни с кем не спутаешь. Отличная песенка!<BR>Runaway Train. Длинная песня. Последняя из убойных на этом релизе. Хардень, но какая! Здесь просто замечательно соединились приблудные вокалисты в единый ансамбль. Ну а припев долго крутился в голове уже после завершения альбома. <BR>Остальное не зацепило. Не взбесило или наскучило, а просто не зацепило. Явно выраженных дерьмовых кусков не замечено, но Саммет вроде стал более далеко задвинут на задний план своими именитыми коллегами, приглашенными на запись. Не думаю, что это правильно. Не ссы никого, Тобиас! Надо бы ему сказать. Второе замечание, перенасыщенность медленными и среднетемповыми песнями. Это ухудшает восприятие, хоцца скоростей и тяжестей побольше и пожирнее. <BR>Альбом хорош. Но я бы не стал его противопоставлять ни Операм, ни Пугалу. Он их уровня, но не выше. Саммет – молодец, и на дуде игрец, но он прыгнуть выше своей жопы все же не в состоянии. Хоть с Киске, Алленом и Майне, хоть и без оных.<BR>Видеоклип на Dying For An Angel. Симпатишная девка в белой ночнушке спала и горя не знала, как из телевизора вылез педерастического вида накрашенный чудик в котелке. Он стал девку пугать, строить рожи и показывать язык. Девка вдруг подорвалась в туалет, а чудик за ней следом. Нагнал в коридоре, и давай приставать. Дивчина поняла что ей не съебаться, и стала отплясывать перед чудиком танцы середины 19 века. Когда она проснулась и обрадовалась, что это был просто кошмар, она жестоко ошиблась, ибо педик успел лизнуть ее в глаз, и один глаз стал намакияженный. Умудрился ли он еще что-нибудь с ней сделать нехорошее, история умалчивает.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Iced Earth на SPV!

Keeper 02.06.2010 20:15:
Получил BOX OF THE WICKED. Неплохая коробочка с дополнительным буклетом и плакатом. Ценность представляе бонус CD с нереализованными ранее треками. Маст хэв для фанатов. Без этой коробочки и коллекция - не коллекция. Ёрш рулит...<BR><BR>Кстати, летом на Сенчури выходит сольный проект Шаффера Сон Оф Либерти (одноимменный).

### Новинки 2010

belial 13.07.2010 23:48:
AVANTASIA “Angel Of Babylon” – 2010 (наиболее роковый, не металлический вариант Авантазии из всех появившихся на свет)<BR>Сакрального смысла выпуска Самметом сразу двух альбомов Авантазии в одном году я так и не понял. И не думаю, что кто-либо оценит эту идиотскую затею, когда можно было из двух собрать один, но весьма солидный. При этом, Ангел Вавилона (хуясе, оказывается Вавилон на море находился, см. облогу), вообще слабая работа, где интересные места приходится буквально выковыривать из памяти. <BR>Начиналось, правда за здравие. Убойная вещица Stargazers, где собралась целая вокальная сборная из Ланде, Киске, Аллена, Саммета (было бы прикольно, если бы его и не было). Паверня, хотя и не совсем паверня, но высокого полета! Отличные сольники, да и вообще лучший хит обоих дисков сразу. Длиннющий трэк, но с дичайшим потенциалом и мощью. Пошел на ура! Ангел из Иракской Деревни полегче, однако же тоже претензий не имею, из-за Ланде и клевых клавишных. Мягкость этому трэку только на пользу. Да Ланде на этом альбоме почти на всех трэках засветился, что радует, т.к. Саммет может и понял, что покруче его горлопаны имеются. Далее типичный проходняк Любовь Зла, Полюбишь и Козла, которую если бы на релизе наличествовал продюсер, он бы выкинул без всякого сожаления. Совершенно стоящий особняком трэк Death Is Just The Feeling, удивил клоунадной атмосферой циркового представления, когда Олива жжет своим инфернально-сказочным голосом, и самим нестандартным построением. Песня очень понравилась, в первую очередь, за здоровский припев и конечно пугалки от Джона. Последняя, что реально зацепила, это вытащенная из пыльных закромов мирового сионизма Promised Land, где КискоЛанде мочат на 100 проц., и хотя вещь далеко не оригинальна, тем не менее, она по настоящему стоящая. <BR>Все остальное творчество Саммета и его друганов не понравилось. Крысиные Бега, Дауны в Темноте – бессмысленные трэки, туфтовые и дешевые. И Ланде не помогает. Не говоря уже о таком отстое, как Alone I Remember или Symphony Of Life. Бабьепривлекательная Путешествие к Аркадию тоже хлам, напоминающая времена засилья такого рода музыки на MTV в начале 90-х. <BR>Материал на этом диске слабоват и добит до кучи. The Wicked Symphony переплевывает его по всем статьям. Не надо Тобиасу понтоваться, что все, что выходит из-под его пера, круть неимоверная. Это далеко не так. Поумерить пыл ему надо, ИМХО.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Европейский релиз от DEVIANT SYNDROME

State Oppression 16.05.2011 14:51:
В каком месте эта фраза горячо обсуждаема? <BR><BR>Кстати да, не вырывая фразы из полного представления:<BR><BR><B>Историю создания дебютного альбома Epic melodic technical death metal формации DEVIANT SYNDROME  "Inflicted Deviations" можно приравнять к истории создания мира.С момента первого захода в студию «Mindcrusher» в начале 2009 года для записи барабанных партий до получения осязаемого продукта с «Anthropocide Studio» в середине 2010 года, группа повзрослела без малого на два года! Однако для качественного результата сроки не важны! А результат действительно качественный и достоин пристального внимания и уважения. В содержание альбома, релиз которого состоится 28 января 2011 года,  включено 9 разноплановых композиций, каждая из которых имеет свою эмоциональную окраску и характер. В данной работе нет «проходных» треков- каждый из них по своему уникален и является прекрасным примером того, как техничный мелодэт в лучших традициях Children of Bodom и Kalmah уживается со скоростными трэшевыми и брутальными риффами Slayer и симфоничным блэк металлом в духе Dimmu Borgir, а эпические мотивы разряжают ионы дэта. Нетривиальность музыкальных идей, сравнимых разве что с творчеством Чака Шульдинера, изобилие мелодий, сложные техничные гитарные партии, в совокупности с овивающей атмосферой клавиш- всё это лишь словесные символы, которым доверено передать глубину работы, но прочувствовать и проникнуться музыкой можно лишь в момент её прослушивания! Особым сюрпризом для слушателей альбома станет гостевое участие таких известных личностей, как Андрей Смирнов (Everlost, Мастер), который внес свой вклад в песню “The Wicked”, сочинив потрясающую соло партию, и Aleksi Sihvonen (Norther, ex-Imperanon), который порадует слушателей своим фирменным вокалом в композиции «Consequence». В заключение хочется отметить, что целостный облик альбому «Inflicted Deviations» придает его визуальная составляющая- полноформатный постер, цель которого - наглядно и максимально детально раскрыть концепцию альбома. Автором оформления выступил Pablo the Elephant из ART-s-KILL Team.</B><BR><BR>Скромненько так, добро.<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

володарский 15.10.2014 21:49:
алоха, камераден<BR><BR>ну где жэ ещё задать подобный вопрос, как не здесь, например<BR>вощемта не могу оперделить музяку из нижэприведённово видео<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=yvxqEOkR_YQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=yvxqEOkR_YQ</A><BR><BR>очень похожэ на Оззи + Зак Уальд  "No Rest For The Wicked" '88 вощемта<BR>но точно помню, што там не было таково места, однозначно<BR><BR>можэ, это концэртник какой или неведомый жапанский бонус %)<BR><BR>7020

### SODOM в Москве (1 ноября 2014)

Муpлакотам 27.10.2014 21:52:
Маздай-2014: музыка кончилась, философские диспуты остались.<BR>Тем не менее прокомментирую ссылку Сергия.<BR><BR>1. У Макса тестостерон, конечно, зашкаливает. Но мужик нашёл, куда канализировать его избыток. Прямолинеен и честен - что важно - перед самим собой. Чем Энтео похвастать не может.<BR><BR>2. А Энтео, как выясняется, просто великовозрастный долбоёб, который, томясь духом, перепробовал кучу лингво-психотропной дури, но, испужавшись совсем слететь с катушек, решил остановиться на официально легализованном опиуме для народа.<BR><BR>И как я и ожидал, к православию, как его всегда понимал русский народ в своей массе, телеги Энтео не имееют никакого отношения. Основное отличие Энтео от настоящего русского православного человека, собственно, в осознании своего места в окружающем мире: человек, который по-настоящему верит в свою приближенность к богу (как его понимают православные), в первую очередь, спокоен духом; ему нет нужды что-то кому бы то ни было доказывать, и будучи таковым, он своим миром с самим собой способен поделиться, но поделиться только с тем, кто сам к нему за этим придёт. Энтео же - это самое что ни на есть типичное воплощение идеи no rest for the wicked. Заставь дурака богу молиться - он лоб расшибёт.

### Группы все альбомы которых - унылое гавно!!

Гвоздев 24.02.2017 21:45:
Пока гоняю сопли дома, переслушал и послушал оззиковские творения. Да, прощу прощения, был не прав -- звук на удивление вполне годный; но сам музыкальный материал я нашел на 95% бестолковым.<BR><BR>Что понравилось:<BR><BR>Blizzard Of Ozz - Crazy Train, в меньшей степени I Don't Know и Mr Crowley<BR>Diary of a Madman - You Can't Kill Rock and Roll, в меньшей степени Tonight<BR>На Bark at the Moon, No Rest for the Wicked, No More Tears - вообще ничего не понравилось<BR>The Ultimate Sin - только Shot in the Dark<BR>Black Rain - только I don't wanna stop<BR><BR>Скучный этот ваш Оззи. Говно.

### Группы все альбомы которых - унылое гавно!!

володарский 25.02.2017 07:15:
Олег, у Оззика охуенный период с этим, блеа, память пропилась, гитаристом, не вспомнил пока как ево<BR>1988 No Rest For The Wicked - это просто чистейший этанол<BR>хэви митал из палаты мер и весов<BR><BR>и по-ходу ты 1995 Ozzmosis не слушал %)<BR><BR>ЗЫЖ Зак Вайлд, блеа!11

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 10.09.2017 01:27:
Из музыки не Метал направления, рекомендую к ознакомлению очень недурственный коллектив Elsiane. Недавно вышел их 3 альбом Death Of The Artist .  В музыкальном плане  это Downtempo с примесью Trip Hop и вкрапленими оркестровых аранжировок. Из приятного в 2017  помимо этого альбома который вышел и на сд и на виниле, также были переизданы первые два -2007 года Hybrid и 2012 Mechanics Of Emotion . <BR>В плане звукорежисерской работы все альбомы  как всегда записаны изумительно, придраться к сведению  нереально. Каждый звук , каждая нота, все на записях прям звучит и парит. Неспроста  на коллектив в 2013 году обратил такой гигант аудиозвука как Sennheiser, который предложил  и выступил спонсором записи  под названием Elsiane &#8206;– Remix Contest Powered By Sennheiser. Он есть на рутрекере можете его скачать и послушать. Проект задумывался - показать все возможности  выпускаемых гигантом наушников -показать что можно выжать из музыки  если группа и аудиогигант  делают совместную работу.<BR><BR><BR><BR>Из приятного на винильном фронте_-  <BR><BR>Этой осенью компания Rhino представит расширенные переиздания двух знаковых альбомов культовой бразильской трэш-метал-группы Sepultura. Альбомы "Chaos A.D." и "Roots" вышли в 1993 и 1996 годах соответственно, и стали вехой в развитии коллектива, задав группе новое направление в сторону более жесткого и тяжелого грув-метала. <BR>Новые ремастированные версии альбомов будут дополнены раритетными и ранее не изданными студийными и живыми записями. "CHAOS A.D.: EXPANDED EDITION" станет доступным 6 октября, а альбом "ROOTS: EXPANDED EDITION" - 3 ноября. Альбомы выйдут на 2 CD и на двойном виниле со схожим треклистом.<BR>"CHAOS A.D.: EXPANDED EDITION" включает заново ремастированную версию оригинального альбома, а также 17 бонусных треков. Среди основных моментов это кавер на "Symptom Of The Universe" группы Black Sabbath, изначально выпущенный как би-сайд, плюс 9 испепеляющих альбомных треков как "Territory" и "Biotech Is Godzilla". Также среди бонусов будут несколько неизданных инструментальных треков, которые коллектив использовал во время записи треков альбома "Clenched Fist" и "Propaganda".<BR>"ROOTS: EXPANDED EDITION" также включает новый ремастеринг оригинального альбома и 17 бонусных треков. наиболее примечательны демо-версии "Dusted" и "Roots Bloody Roots", инструментальные версии "Dictatorshit" и "Cutthroat", версия трека "Attitude", записанная в живую на Ozzfest, и не изданный ауттек на песню "Kaiowas".<BR><BR>CHAOS A.D.: EXPANDED EDITION <BR>LP Track Listing <BR><BR>Side One <BR>1. “Refuse/Resist” <BR>2. “Territory” <BR>3. “Slave New World” <BR>4. “Amen” <BR>5. “Kaiowas” <BR>6. “Propaganda” <BR><BR>Side Two <BR>1. “Biotech Is Godzilla” <BR>2. “Nomad” <BR>3. “We Who Are Not As Others” <BR>4. “Manifest” <BR>5. “The Hunt” <BR>6. “Clenched Fist” <BR><BR>Side Three <BR>1. “Chaos B.C.” <BR>2. “Symptom Of The Universe” <BR>3. “Inhuman Nature” <BR>4. “Policia” <BR>5. “Crucificados Pelo Sistema” <BR>6. “Propaganda” – Instrumental * <BR>7. “Clenched Fist” – Instrumental <BR>Version 2 * <BR>Side Four <BR>1. “Refuse/Resist” – Live <BR>2. “Slave New World” – Live <BR>3. “Propaganda” – Live <BR>4. “Kaiowas” – Live <BR>5. “Clenched Fist” – Live <BR>6. “Biotech Is Godzilla” – Live <BR>7. “Territory” – Live<BR><BR>ROOTS: EXPANDED EDITION <BR>LP Track Listing <BR><BR>Side One <BR>1. “Roots Bloody Roots” <BR>2. “Attitude” <BR>3. “Cut-Throat” <BR>4. “Ratamahatta” <BR>5. “Breed Apart” <BR>6. “Straighthate” <BR><BR>Side Two <BR>1. “Spit” <BR>2. “Look Away” <BR>3. “Dusted” <BR>4. “Born Stubborn” <BR>5. “Jasco” <BR>6. “Its&#225;ri” <BR>7. “Ambush” <BR><BR>Side Three <BR>1. “Endangered Species” <BR>2. “Dictatorshit” <BR>3. “Ratamahatta” – 2 Meter Sessions <BR>4. “Roots Bloody Roots” – 2 Meter Sessions <BR>5. “Attitude” – 2 Meter Sessions <BR>6. “Kaiowas” – Take One * <BR><BR>Side Four <BR>1. “Procreation (Of The Wicked)” <BR>2. “Roots Bloody Roots” – Demo <BR>3. “Attitude” – Instrumental <BR>4. “Cutthroat” – Instrumental <BR>5. “Dictatorshit” – Instrumental <BR>6. “Untitled” – Demo <BR>7. “R.D.P.” – Demo <BR>8. “Dusted” – Demo

