# Attila Csihar

black

## Дискография

### "The Beast of…”" 2003, Black Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 09.01.2004 reviews Пришла пора и блэкарям составлять сборнички “Best of…

Любопытный релиз. Нечасто блэковые команды и командочки выпускают сборнички наподобие “the best of”. А чтобы это делал _вокалист_ - пусть даже культовый… Хм, забавно. Любопытен и выбор лейбла – всё это блэковое и околоблэковое безумие увидело свет благодаря чисто думовой конторе. Ну да и чёрт с ним – вышел диск, и слава богу. Встречается на нём и эксклюзив, и откровенный проходняк. К первой категории можно отнести «джем» Аттилы с LIMBONIC ART (результат: крайне посредственный симфо-блэк с чудовищным качеством записи) и всяческие ремиксы (в т.ч., MAYHEM (в составе: Euronymous / Vikernes / Hellhammer / Black Thorn / Attila) и ANAAL NATHRAKH). В «проходняк» запишем «альбомные» песни ABORYM’ов. Доселе мне неизвестные проекты с участием Аттилы – KOROG и PROFESSOR FATE – прямо скажем, малоинтересны. Что же до компиляции в целом – весьма-весьма… Любителям соответствующей музыки (сами догадаетесь, какой именно?) – рекомендуется…
Автор: Kai Mathias Stalhammar


## Обсуждения


## Упоминания

### Attila Csihar (ex-Mayhem) и Faust (ex-Emperor)

Amin 05.08.2003 14:51:
В октябре ожидается приезд легендарного Attila Csihar (ex-Mayhem) и Fausta (ex-Emperor) в составе Aborym (black-metal). Выступление группы пройдет в одном из клубов Москвы. Следите за анонсом новостей. <BR><BR>Это я прочел в новостях....интерестно...<BR>

