# Charade



## Дискография

### "II" 2004, Hard Rock




## Отношения с другими группами

* C группой "Bonfire" Angel Schleifer
* C группой "Pretty Maids" Angel Schleifer
* C группой "Sinner" Angel Schleifer
* C группой "Bonfire" Michael Bormann
* C группой "Jaded Heart" Michael Bormann

## Публикации

### 24.02.2005 reviews Мелодии давно минувших дней

<P>Загадали тут шараду, понимаешь ли… Глядя на обложку с непонятным орнаментом, я был твердо уверен, что CHARADE играют какую-нибудь мрачную готику пополам с фолком и тоскливыми тетками на вокале. Однако, поставив диск в проигрыватель, я еще раз убедился, что не стоит «встречать по одежке». </P>
<P>Как только заиграла первая песня – энергичная “In The End” – мне вдруг показалось, что сработала машина времени, и что я попал в далекие 80-е: никакой здесь готики, лишь только жизнеутверждающий и приторный мelodic hard-rock made in Germany, в духе BONFIRE или BON JOVI времен “New Jersey”. Да, еще, пожалуй, можно провести параллель с отечественными рокерами OFFROAD, и может быть, со SCORPIONS. Приятно удивило высочайшее качество исполнения - однако, при более пристальном изучении буклета и Интернета,&nbsp; все встало на свои места: оказалось, что музыканты далеко не новички на рок-сцене и имеют богатый опыт. Послужной список отцов-основателей внушает уважение – Михаэль Борманн успел попеть в таких известных формациях, как BONFIRE, LETTER-X и JADED HEART, а гитарист Энгель Шляйфер работал с BONFIRE, PRETTY MAIDS, SINNER и DEMON DRIVE. Вокал Борманна – хорош и убедителен, с обязательной для стиля надрывной ноткой, страстными придыханиями и обилием эмоций. Лирика, как это и положено попсе от метала, совершенно стандартна и повествует о любви и прочих страданиях-томлениях – короче, полный “oh, baby!..”.&nbsp; Из общего ряда хочу выделить уже упоминавшуюся вещь “In The End” – пожалуй, самый драйвовый трэк на “II”, великолепную балладу “When It Was Just Me An’ You” и финальную душещипательную песнь под названием “Why Did You Take My Pride”.&nbsp; </P>
<P>В целом же, материал альбома прост и незатейлив, без каких-либо композиторских изысков, но легко и приятно слушается, а излишняя порой слащавость сглаживается весьма неплохими мелодиями и безукоризненной техникой исполнения. Я только не совсем понимаю, внимание какой аудитории рассчитывает привлечь группа – к сожалению, времена такой музыки, как hair metal, остались далеко позади, и разве что ностальгирующий рокер заинтересуется этим релизом. Тем не менее, мне – понравилось очень.</P>
<P>Диск предоставлен <A href="http://www.artmusic-group.ru/">Art-Music</A></P>
Автор: Dr. Grandma


## Обсуждения


## Упоминания

