# Kalisia

Дискография
"Skies" 2001, Techno Death

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 00:56:
Bathory "Under the sign of the black mark"<BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ancient "Mad Grandiose Bloodfiends"<BR>Moonspell "2econd Skin"<BR><BR>Equinox Ov The Gods "Fruits and flowers of the spectral garden"<BR>Kalisia "Skies"<BR><BR>Darkthrone "Total death"<BR>Sigh "Scorn defeat"<BR><BR>Sentenced "Frozen"<BR>Kelpy's Laugh "Old warpath"<BR><BR>Countess "The return of the horned one"<BR>Countess "Ad majorem sathanae gloriam"<BR><BR>Astrofaes "Dying emotions domain"<BR>Therion "Of darkness"<BR><BR>Summoning "Stronghold"<BR>Necromass "Chrysalis Gold"<BR><BR>Opeth "Orchid"<BR>A canorous quintet "As tears"<BR><BR>Lord Belial "Kiss The Goat"<BR>Beherit "H418 ov 21.C"<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris"<BR>Children Of Bodom "Something Wild"<BR><BR>Behemoth "Sventevith"<BR>Ungod "Circle of the seven infernal pacts"<BR><BR>Darkwoods my betrothed "Autumn roars thunder"<BR>Forest of souls "War and poetry"<BR><BR>Forefather "Deep into time"<BR>Psycroptic "The isle of disenchantment"<BR><BR>Arckanum "Kostogher"<BR>Tartaros "The grand psychotic castle"<BR><BR>Thyrfing "Hednaland"<BR>Thyrfing "Urkraft"<BR><BR>Opeth "Stillife"<BR>Sentenced "Frozen Gold EP"<BR><BR>Bifrost "The wildest fire"<BR>Gospel of the horns "The satanist's dream"<BR><BR>Opeth "My arms your hearse"<BR>Cryhavoc "Sweetbriers"<BR><BR>Opeth "Morningrise"<BR><BR>Crownthorn "In the name of moonlight"<BR><BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ashen light "Стары былины"<BR><BR>Unlord 2000<BR>Stargazer/Invocation split 2000<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer"<BR><BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR><BR>До херищи отечественного дума (Regressus Ad Infinitum, Deceptive, Different Seasons, Great Sorrow, Goresleeps, Ekklesiast, etc.)<BR><BR>И т.д. и т.п.<BR><BR><BR><BR>Это только то, что под рукой оказалось. + ещё где-то кассет эдак 50-100... <BR>Отдам по 15 р.

### Новинки 2009

belial 02.01.2009 12:32:
Не начал слушать ничего из новинок этого года. Накопилась куча (и немалая) еще прошлогоднего дерьмеца требующая ознакомления. Может чего и выцеплю интересного.<BR>А по ожиданиям 2009. Ну во первых, Absu (Проскриптор набрал совершенно новый состав и сменил кельтов на шумерские легенды). Жду с нетерпением. Выходят новые релизы пиздатых космических фьюнерал-думстеров Mournful Congregation, потрясных техно-дэтстеров Ulcerate и нарко-блэкарей Velvet Cacoon (для поклонников минималистского блэк/эмбиента в духе Burzum & Ildjarn самое то). Пожелали тряхнуть седыми мудями и плешивыми башками шведы Seance (последний релиз был 16 лет назад). Жду от них нехилую порцию олдскула.<BR>Из новичков мегаинтересны: Crimfall - очередные фины-поклонники симфонизмов и т.п., имеют в наличии бабский вокал и прочие тра-ля-ля... Напалм их уже захапал к себе.<BR>Kalisia - необычная смесь дэта, прога, тех же симфонизмов. Интересный французский прожект. September Murder - бундесбригада смешивающая мощнейший дэт америкосовской школы с мелодэтом. Серьезная заява на высшую лигу.<BR>Короче, ундерграунд живее всех живых несмотря на сраный кризис.  

### Новинки 2009

belial 13.10.2009 08:26:
KALISIA “Cybion” – 2009 (sci-fi conceptual musicbook made by sympho-prog-jazz-death (and other metal genres) masters)<BR>Французы всегда отличались своим нестандартным видением металлического музла. У них своеобразные взгляды и много оригинальных команд. Говоря о сабже, нельзя не отметить, что здесь проделана гигантская работа. Только за 14 лет они выпестовали этот грандиозный альбом. А это немалый срок! Из всех игроков, мне известна лишь девка-вокалистка-флейтистка, замеченная в неплохой симфо-паверной банде Auspex. Где подвизаются прочие поклонники научной фантастики – неясно. Что странно, ибо материал настолько сильный и выдающийся, что отсутствие знаковых физиономий и имен поражает. <BR>Чтобы создать до такой степени цельный музыкальный памятник, нужно быть чертовски талантливыми людьми. Написать эпическую историю (которую я, к сожалению, пока не удосужился дочитать, но заметил присутствие изобретенного музыкантами нового языка (!)), нарезать симфоничного прогрессивного дэт-метал музла (смешав его со всем, чем только можно, в т.ч. с джазом (!)), все пиздато свести и вывалить на голову слушателя, это вам не в гараже струны тереть. Тут подход к делу во истину глобальных масштабов. Тем более, если еще учесть и дикий хронометраж. <BR>Перерывов между трэками нет, и соответственно, все слушается цельно, хотя и очень долго. Выдергивать трэки нельзя. Этож концептуальный релиз. Диск делится на части, обозначенные литерами А, В, С и D. Все трэки на каждой части начинаются с соответствующей буквы. А в добавок добиты мощнейшие кавера (Dream Theater, Cynic, Emperor, Loudblast)!! Особо я прихуел от Дримтятра с Циником. Это нечто!!!<BR>Ни один из хваленых лейблов не взялся за выпуск этого релиза. Конечно, муравьи-барыги просто не в состоянии понять всю масштабность музыки Кализии. Поэтому, я призываю всех именно купить альбом у творцов, т.к. будет жаль, если они опять на 14 лет уйдут в подполье. Таких нужно поддерживать баблом! Послушайте Кализию. Я не представляю себе любого поклонника металла, независимо от степени его эстетствующего недоверия, который будет воротить нос от этого проекта. И позволю себе сказать, что Edge Of Sanity “Crimson” (ближайший аналог), несравнимо менее силен. <BR>Шик. Блеск. Красота. Железобетонный кандидат на альбом года!<BR>Моя оценка: шедевр !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <BR><BR>S&#201;ANCE “Awakening Of The Gods” – 2009 (очередной олдскул-дэт-метал)<BR>Весьма борзоватое и выебистое название альбома. Кстати, во времена, когда эти «боги» попирали музыкальный рынок (в начале 90-х), я о них и слыхом не слыхивал. Услышал я их много позже. Так, без особого фанатизма. Послушать можно. После распада коллектива, музыканты шарились по всяческим шведским бандам, набрав себе дурацких псевдонимов. К примеру, один из гитаристов известен под погонялом «Труп». Ясен хуй, «Труп», не Мама же Для Мамонтенка. Ну вот они решили через много лет, поразить изменившийся мир своим возвращением.<BR>Как я и ожидал, ничего эпохального не произошло, обычный реюнион старперской банды. Вниманию предлагается олдскульный шведский дэт-метал, торговой марки студии Санлайт. Никаких нововведений не замечено. Встречающиеся бластбиты, рваные сольники, стандартные рифы, прокачивают тоже часто, и на удивление бодрый и агрессивный гроул. Иногда музыканты срываются в Энтомбедовский дэт-н-ролл. Сыграно чистенько, и профессионально, но техничность не выпячивается. Зачем то исполнен слэповый инструментал Flight Of The Wicked, назначение которого осталось мной не понятым. <BR>Время для камбэка шведы выбрали хорошее. Т.к. тру-дэт сейчас в цене, и количество вылезших из подвалов забвения старичков немало. Так что добавление новых пенсионеров не помешает. Да и материал у них неплох. Свою долю дэтового насилия я получил.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Docuch 20.10.2010 21:10:
французы Kalisia в прошлом году выпустили прог-мело-дет космическую метал-оперу. весьма достойно получилось

### Новинки 2011

Шуреги любят вас!!! 16.05.2011 22:50:
ну чет не много на самом деле понравившегося в последнее время. что-то бел упоминал, повторюсь<BR><BR>Blutmond	Thirteen urban ways 4 groovy bohemian days<BR>Kalisia	Cybion<BR>Lantl&#244;s	.Neon<BR>Oranssi pazuzu	Muukalainen puhuu<BR>Panopticon	Collapse<BR>Pens&#233;es nocturnes	Grotesque<BR>Sanctus daemoneon	Nothingless nothingness<BR>Thy catafalque	R&#243;ka hasa r&#225;di&#243; <BR>Todtgelichter	Angst<BR>Transcending Bizarre? The misanthrope's fable<BR>Vladimir Bozar 'n' ze Sheraf orkest&#228;r	Universal sprache<BR><BR>ну и негуру послушал поди? тоже вполне авантгардно. и вирус последний как всегда на уровне<BR>

### Progressive techno death

belial 15.08.2012 14:34:
Из шедеврального:<BR><BR>DISARMONIA MUNDI “Fragments Of D-Generation” – 2004 <BR>KALISIA “Cybion” – 2009 <BR>PSYCROPTIC ”The Scepter Of The Ancients” – 2003 <BR>SCYTHE “On My Way Home” – 2002 <BR>SKYFIRE “Spectral” – 2004<BR><BR>Для меня шедевров по паре штук в год, а так выходило много чего интересного, так шта зырь рецухи в новинках начиная с 2007 года.

### Новинки 2013

Психастеноподобный истерошизоид 13.11.2013 22:24:
fgrind<BR>ну у меня естественно, самый культ - это Spheres. услышал первый раз, когда друг принёс и поставил, тоже из консерватории (интересно, что нас иногда путали, только он при этом мирового класса пианист, балующийся авант-роковыми акционистскими штучками порой) и он это представил, как дэт, однако почти Шнитке. Слушая ранее первый их альбом, не думал, что до такого их чорт доведёт. <BR><BR>Ну а на что это может быть похоже? Аналогов я пока не раскопал - смотря как посмотреть конечно. На мой взгляд, подобие этого можно поискать ну в чём? Не, Sadist и Atheist перечислять не буду. Скорее, что уже потом было. Obscura, Gorguts, Kalisia, может быть dodecahedron и vulture industries (пусть и последние две ближе к блэку). <BR><BR>Ну а сий последний альбом пестиляг, если сравнивать с иными их творениями, то ближе всего это будет к Ressurection Macabre. Меня же, отслушав этот альбом, больше всего тянет на предыдущий - Doctrine, который в своё время как-то рецензировал. 

