# Rotten Sound

Дискография
"Drain" 1998, Grindcore
"Murderworks" 2002, Grindcore
"Exit" 2004, Grindcore
"Cycles" 2008, Grindcore
"Napalm (EP)" 2010, Grindcore
"Cursed" 2011, Grindcore
"Species At War (EP)" 2013, Grindcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Zyklon 07.06.2001 20:07:
1.Rotten Sound.<BR>2.Extreme Noise Terror.<BR>3.Haemorrage.<BR>4.Brutal Truth.<BR>5.Oral Climax/ Misopsychia - гриндинг нойз из Литвы.<BR><BR>Napalm Death - трахнутые пацифисты, они не в счёт 

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Zyklon 28.10.2001 05:17:
из грайнда и гора<BR>Rotten Sound<BR>Extreme Noise Terror<BR>Haemorrage<BR>Gore Beyond Necropsy<BR>Libido Airbag<BR>Oral Climax<BR>Misopsychia<BR><BR>из брутал death<BR>Infestdead<BR>Blood Red Throne<BR>Manticore<BR>Bloodbath<BR>Luciferion<BR>Kataklysm<BR><BR>и вообще важно чтобы музыка оставалась музыкой, а не набором звуков.<BR>

### новинки 01.05.02

Zyklon 10.05.2002 19:38:
Rotten Sound - Drain -1999 _ финский краст грайнд , хороший альбом. Играть они умеют - барабанщик строчит как скорострельный крупнокалиберный пулемёт, вокалист орёт как танк - вобщим после такой музыки хочется жить, жить, и .... убивать :) Гражданам дезинтерийцам обязательно заиметь сей альбомец в своей колекции, впрочем как и предыдущий их альбом - это наверно лучшая краст группа.<BR>Оценка 10/10

### НОВИНКИ?

Zyklon 28.06.2002 08:53:
фтыкать сиуды  <BR>Rotten Sound - Murderworks 2002 <BR>Rotten Sound-2000-Still Psycho-(MCD) -----------         Куолема Каикилле !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!      - чухонскай гиперскоростной грайндкрасткор - барабанщек стучит как угорелый аще получше гсиаких Фон Бломбергопх , ну полный песдетс , йа хуйейу  11/10 Ногый альбомец г сто г тышшу раз лутшэ предшэстгенника Drain. <BR>+ когер Каркасог - Reek Oph Putrefacteon- ГРОТЙЕБАТЬСИА!!!!!!!!!!! БЛИА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <BR><BR><BR>Construcdead - Repent 2002 - сгейскай брутал трэшы дэтх, парне ыз Гельсинборга (Soilwork  , Darkane, Terror2k, The Defaced) ну гы блиа пониали - ето микз ых гсех ыбо пхактически лабайуть робиаты из гышеперечисленных бандог. 9,999/10   <BR><BR><BR>Lunatic Gods - The Wilderness-2002 - чекхи либо слогаки......................... <BR>Это ПЕСДЕТС ну чем то похоже на Пхлеботомайзед а помните такой - каротче генигрет ЫБИОНА МАТЬ гсио г кучу - но убигайет НАПОГАЛ БЛИА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 111/10                  <BR><BR><BR>Suidakra--Emprise to Avalon 2002 - ногый диск паганогых немтчурог. Больше чистаго гокала, больше мелодий поменьше агрессии по срагненийу с дебиутом. Но диск харош 9/10       <BR><BR><BR>Insomnium - In the Halls of Awaiting - эээээээээээээээээээээ ууууууууууууууууууууууууууууууу гггггггггггггрррррррррррррррргггббббррррррррррррр гротйебись да это ж СМДМ  из знойной пианым духом пропитанной и стремиащейсиа себиа гогнать г гроп ПХИНЛИАНДИИ. Предстагьте коктейль из Ин Пхлеймз  и ............................... Sentenced гремион Amok  ............. <BR>комуто могиот непондрагитса , но мне пропиорло!!!!!!!!!!! и как ПРОПИОРЛО 10/10 . БЛИА !!!!!!!!! БАЙ'o'ДАЙ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 

### HIERONYMUS BOSCH на TUSKA OPEN AIR METAL FESTIVAL 2005!!!

Dimas 03.03.2005 14:22:
Порадуемся за наших ребят!!!<BR>Они стали первой российской группой, которая выступит на этом фестивале!<BR><BR>Вот полный список выступающих:<BR>Accept (GER)<BR>Dimmu Borgir (NOR)<BR>Monster Magnet (USA)<BR>Children Of Bodom<BR>Testament (USA)<BR>Sentenced<BR>Finntroll<BR>Destruction (GER)<BR>Rotten Sound<BR>Evergrey (SWE)<BR>Primal Fear (GER)<BR>Wintersun<BR>Lake Of Tears (SWE)<BR>Ajattara<BR>Bal-Sagoth (UK)<BR>Deathchain<BR>Thunderstone<BR>Scarve (FRA)<BR>Naglfar (SWE)<BR>Pain Confessor<BR>Ter&#228;sbetoni<BR>Turmion K&#228;til&#246;t<BR>Hieronymus Bosch (RUS)<BR>Sinking<BR>

### мясники студёной скандинавии

kas 10.11.2005 19:22:
А я вот недавно финнов Rotten Sound услышал. Пондравилось! Блин! Мясно!

### мясники студёной скандинавии

Criminal 10.11.2005 20:04:
Rotten Sound рулят, а тут сказали про Bloodbath? Хотя они отстой конечно.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

muted 23.12.2005 01:18:
Год, на мой взгляд, выдался очень урожайный..<BR>Порадовали: Jack Frost, Devourment, Skinned, Bolt Thrower, Cryptopsy, Disgorge (USA), Gorefest, Immolation, Mortal Decay, Naglfar, Novembers Doom, Obituary, Six Feet Under<BR><BR>Разочаровали: Belphegor, Aborted, Dark Tranquillity, Graveworm, Porcupine Tree, Napalm Death, Origin, Rotten Sound, Swallow The Sun, Theatres Des Vampires, Angizia, Lacrimosa, Tristania<BR><BR>И общая мысль. В этом году очень радовали брутальные релизы и крайне разочаровывали мелодичные...

### Итоги года 2005&gt;&gt;

kas 04.01.2006 22:30:
Буду краток (с)<BR>Очень зарадовали в этом году:<BR><BR>DEVOURMENT - Butcher the Weak<BR>LAST DAYS OF HUMANITY - In Advanced Haemorrhaging Conditions<BR>ROTTEN SOUND - Exit (mutted, а чем тебе не понравилось?)<BR><BR>Открытием для меня стали ACT OF GOD.<BR><BR>Облажались по полной программе ABORTED.

### Masters of Rock, 13-16 Jul 2006, Vizovice, CZ

Destruction 21.04.2006 23:05:
...и не менее масштабный Brutal Assault в августе...<BR>AMORPHIS <BR>BIRDFLESH <BR>CARNIVAL IN COAL <BR>CENOTAPH <BR>CEPHALIC CARNAGE <BR>DESTRUCTION <BR>DIMMU BORGIR <BR>EPHEL DUATH <BR>FEAR FACTORY <BR>GOJIRA <BR>GOREFEST <BR>MAYHEM <BR>MNEMIC <BR>NAPALM DEATH <BR>ONSLAUGHT <BR>ORPHANED LAND <BR>ROTTEN SOUND <BR>SICK OF IT ALL 

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Migel 26.06.2006 01:26:
[FORMALINE]:<BR>Позитивная говорищь.Ню-ню.Тогда прогони Литургию и Brodequin, ну и на закуску шведятину Nasum или финок Rotten Sound, если не хочешь задора и позитива.Rompeprop тоже приколисты и раздолбаи еще те, но никто не скажет что они не брутально играют.С подъебом, но месят как надо/

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Migel 02.07.2006 19:22:
[FORMALINE]:<BR>Подача что у тех что у других что надо.Но по саунду они Mortician уступают 100%- но. Имхо , для есть группы которые  слушать или воспринимать тяжелее, чем Mortician.Тот же Rotten Sound к примеру.Мозги просверливают капитально.Но по тяжести настройки и звучания всех инструментов:гитар, басухи,  и драм машинки Mortician не превзойдет никто.Ядерные гитарные запилы.Тот же Forensick он воспринимается тяжелее но звучание легче чем в chainsaw dismemberment.Хотя эти два альбома безусловно лучшие в биографии групп и самые тяжелые в мире(Имхо)

### Cynic --&gt; рынюыон Сайнека. а***** дайте две.

Максим - LOGIN! 08.01.2007 23:01:
сори, если бойан типа "гормонь".<BR><BR>вот вощем-то атседа инфа:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/69042" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/69042</A><BR><BR>Maryland Deathfest<BR>играют: <B>Cynic</B>, Zyklon, <B>Origin</B>, Rotten Sound, <B>Brutal Truth</B>, Cock and Ball Torture, <B>Psycroptic</B>, Extreme Noise Terror, Gorerotted, Regurgitate, Skitsystem, Vomitory, Birdflesh, Cripple Bastards, Fuck the Facts, <B>Gut</B>, General Surgery, <B>Gorod</B>, Dead Infection, <B>Saprogenic</B>, nunwhore commando 666, Jigsore Terror, Foetopsy, Exhale, Retaliation, Looking For An Answer, Flagitious Idiosyncrasy in the Dilapidation и Putrescence<BR><BR>инфа на оф-сайте Кинегог падтгерждаэд:<BR><A HREF="http://www.cynicalsphere.com/" TARGET="_blank">http://www.cynicalsphere.com/</A><BR><BR><BR>АААаааааа держите меня шестера!!!!

### Лучший метал-драммер(барабанщик,стукач,ударник....)

Destruction 27.02.2007 00:28:
Чота вы далеко лезете....из Европейских, пожалуй, один из лучших живёт здесь:<BR><A HREF="http://www.kaihahto.com/" TARGET="_blank">http://www.kaihahto.com/</A><BR>Зовут его Kai Hahto, играл в Rotten Sound. <BR>Я видел 3 раза, и это--уууууууу....Не поленитесь слазить....

### Spika Concert Agency и Metal Militia Productions объявляют о начале сотрудничества

Antoni Gutslasher 17.04.2007 10:39:
Поживём-увидим короче.<BR>В любом случае энтузиазм в деле раскрутки групп - это хорошо.<BR><BR>А мне бы очень хотелось увидеть<BR><BR>Devourment<BR>Rotten Sound<BR>Shape Of Despair<BR><BR>ну и конечно мечта идиота - Iron Maiden...

### Shiseido`fest 3 - HIERONYMUS BOSCH, MEDIEVIL, VELD + support

ogrish 21.04.2007 06:34:
"Снова выходные, снова "Масса Брутто"... На этот раз под порядковым номером 368... Вас отчаянно и вероломно ждут...<BR><BR>:: презентация сингла "July" шведов KATATONIA<BR><BR>:: финские grind-маньяки ROTTEN SOUND с миньоном "Consume To Contaminate"<BR><BR>:: немцы DISBELIEF с полноформатником "Navigator"<BR><BR>:: extreme-новости<BR><BR><B>:: информация о концертах с музыкой некоторых участников<BR><BR>:: телефонное интервью с лидером MEDIEVIL и презентация нового альбома "Atruta"<BR><BR>:: конкурсные акции<BR><BR>:: в третьем часе программы ЛИБО состоится телефонное интервью с московской формацией HIERONYMUS BOSCH</B>, ЛИБО презентуем свежие релизы российского лейбла Solitude Productions под "грифом" "Doom Metal Special" (EVOKEN, COMATOSE VIGIL, EA, GLOOMY SUNDAY)...<BR><BR>...и это еще не все...<BR><BR>Подробности - www.massabrutto.com<BR><BR>"Масса Брутто" в эфире в ночь с субботы на воскресенье (21-22 апреля), с полуночи до трех, на "Радио-Минск" (98,1 FM - Могилёв, 106,4 FM - Витебск, 92,4 FM - Минск).<BR><BR>Повторы программы: radio.metallection.com по вторникам (13:00-16:00) и средам (20:00-23:00)." &copy; MB Crew

### Новинки 2008

pelle 16.03.2008 13:49:
BEHEXEN "My Soul For His Glory" - 2008<BR>Первые два релиза финнов были вполне хорошими. Резкое, агрессивное музло с ярким и богохульным скримингом, с жестким звуком. Настоящий бескомпромиссный тру-блэк.<BR>Прошло четыре года и появилась новая работа.<BR>Видно, что музыканты пробухали все это время.<BR>Итак. Замедлилась скорость, это первый минус. Гитарная работа тупа и вторична. Запоминающиеся мелодии отсутствуют. Вообще все сыграно спустя рукава. Атмосферы нет. Пугать нас пытаются всякими бездарными сэмплами. Смешно. <BR>Основные же претензии, к качеству записи (как ни странно, об этом говорить в трушном блэке), стандартности и неинтересности материала.<BR>Провальный альбом.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>ROTTEN SOUND "Cycles" - 2008<BR>Я отношусь к Rotten Sound, не как к полноценной команде, а как к проекту где находят отдохновение в рубне бывшие члены ...And Oceans. <BR>Релиз 2008 года вполне на уровне. Брутальщина никуда не делась. Гитары такие же жесткие. Единственно, на мой взгляд, стало больше крастового распиздяйства. Но для грайндового угара это выглядит вполне гармонично. Такие альбомы пролетают очень быстро и зацепиться ухом не зачто, к сожалению. В общем, для дэт-грайндовых маньяков.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>HOUR OF PENANCE "The Vile Conception" - 2008<BR>Первая неожиданность этого года от которой я впал в совершенно астральное состояние, гоняя этот альбом раза три подряд. Потрясающе! <BR>Мне были совершенно незнакомы эти итальянские брутальщики. И это было моей непростительной ошибкой. Неимоверно интересный дэт-метал высочайшего уровня, прекрасная запись, ярость, скорость и напор! Все это есть на этом альбоме. А в конце пары трэков, безумие вдруг сменяется симфоническим outro. Неожиданно и классно! Не могу не отметить драммера. У него в чем-то не совсем обычная манера игры. Он как локомотив, тащит за собой всех остальных. А бочки, бочки просто пиздец! В общем я в восторге. Срочно заслушиваю старые работы макаронников.<BR>Один из лучших дэтовых релизов этого года, точно.<BR>И еще офф. Альбом вышел на Unique Leader. Я не могу понять, почему наши лицензионщики не выпускают достаточно брутала? Ничего не выходит с Sevared, Goregiastic, Unmatched Brutality. Ну хуй-то сними. Но Unique Leader скорее всего, сейчас ЛИДЕР в техно и брутал дэт-металле. Посмотрите только на команды подписанные на нем. Странно... <BR>Моя оценка: 5 из 5<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.12.2008 22:59:
Продам CD в Москве<BR><BR>Фирма:<BR>Dream Theater "Systematic Chaos" (CD+DVD/Slipcase) 500<BR>Dream Theater "Train Of thought" 350<BR>Buckethead "Monsters&Robots" 350<BR>Alchemist "Organasm" 300<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" 350<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" 250<BR>Van Halen "3" 300<BR>Bolt Thrower "The IV Crusade" 250<BR>Vancouver "The Moment" 200<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" 200<BR>User Ne "Atropa Natura" 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" 300<BR>Weather Report "Mr.Gone" 250<BR><BR><BR>Лицензия (по 100 р.):<BR><BR>Ayreon "The Dream Sequencer"<BR>Ayreon "Into The Electric Castle"<BR>Ayreon "The final Experiment"<BR>Ayreon "Flight of the Migrator"<BR>Ayreon "Actual Fantasy"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Amorphis "Eclipse"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>Angra "Fireworks"<BR>George Lynch "Furious George"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Alex Masi "In The Name of Bach"<BR>Kings X "Fade"<BR>Dillinger Escape Plan "Dillinger Escape Plan"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Moonspell "Memorial"<BR>Moonspell "The Antidote"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.05.2009 23:28:
balalayka-x [sob] yandex.ru<BR><BR>Продажа/обмен в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Buckethead "Monsters&Robots" 400<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" 250<BR>Bolt Thrower "The IV Crusade" 250<BR>Vancouver "The Moment" 200<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" 200<BR>User Ne "Atropa Natura" 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" 300<BR>Weather Report "Mr.Gone" 300<BR>Rage Against The Machine "Live at Grand Olympic Auditorium" 350<BR><BR>Лицензия (по 100 р.):<BR><BR>Ayreon "The Dream Sequencer"<BR>Ayreon "Into The Electric Castle"<BR>Ayreon "Flight of the Migrator"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Amorphis "Eclipse"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>Angra "Fireworks"<BR>George Lynch "Furious George"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Kings X "Fade"<BR>Dillinger Escape Plan "Dillinger Escape Plan"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Moonspell "Memorial"<BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Ring Of Fire "Dreamtower"<BR>Ring Of Fire "The Oracle"<BR>Paul Gilbert "Alligator Farm"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Die Apocalyptischen Reiter "All You Need Is Love"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Joe Bonamassa "HAd To Cry Today"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.06.2009 22:30:
balalayka-x [sob] yandex.ru<BR><BR>Продажа/обмен в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Buckethead "Monsters&Robots" 400<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" 250<BR>Vancouver "The Moment" 200<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" 200<BR>User Ne "Atropa Natura" 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" 300<BR>Weather Report "Mr.Gone" 300<BR>Rage Against The Machine "Live at Grand Olympic Auditorium" 350<BR>Magellan "Test of Willis" 300<BR>Magellan "Impending Ascension" 300<BR>Magellan "Hour of Restoration" 300<BR>Helmet "Meantime" 300<BR>Lowrider "Ode To Io" 350<BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" 100<BR><BR>Лицензия (по 100 р.):<BR><BR>Ayreon "The Dream Sequencer"<BR>Ayreon "Into The Electric Castle"<BR>Ayreon "Flight of the Migrator"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Amorphis "Eclipse"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Dillinger Escape Plan "Dillinger Escape Plan"<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Misanthrope "immortal"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Moonspell "Memorial"<BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Dimmu Borgir "For All Tid"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Fates Warning "A Pleasant Shade of Gray"<BR>Fates Warning "Inside Out"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Die Apocalyptischen Reiter "All You Need Is Love"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:30:
balalayka-x [sob] yandex.ru<BR><BR>Продажа/обмен в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Buckethead "Monsters&Robots" (Cyberoctave) 400<BR>Les Claypool Frog Brigade "Purple Union" (Prawn Song) Digi 400<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 250<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 200 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 200 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 300<BR>Weather Report "Mr.Gone" (Columbia) 300<BR>Rage Against The Machine "Live at Grand Olympic Auditorium" (Columbia) 350<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 300 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 300<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 300<BR>Helmet "Meantime" (Interscope) 300<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 350 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Satyricon "Nemesis Divina" (The End) 350 <BR>Satyricon "The Shadowthrone" (The End) 350<BR>Satyricon "Dark Medieval Times" (Moonfog) 500<BR>At The Gates "With Fear I Kiss The Burning Darkness" (Peaceville) Digi 350<BR>At The Gates "Terminal Spirit Disease" (Peaceville) Digi 350<BR>Fear Factory "Transgression" (Calvin) 350<BR>Dream Theater "Metropolis Pt.2..." (Electra) 350<BR>Godsmack "IV" (Universal) 350<BR>Deep Purple "Slaves And Masters" (BMG) 250<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol) 350<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 350<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 350<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 350<BR>Deftones "White Pony" (Maverick) 350<BR>Deftones "Adrenaline" (Maverick) 350<BR>Cacophony "Speed Metal Symphony" (Shrapnel) 400<BR><BR>Лицензия (по 100 р.):<BR><BR>Ayreon "The Dream Sequencer"<BR>Ayreon "Into The Electric Castle"<BR>Ayreon "Flight of the Migrator"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Amorphis "Eclipse"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Dillinger Escape Plan "Dillinger Escape Plan"<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Misanthrope "immortal"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Dimmu Borgir "For All Tid"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Fates Warning "A Pleasant Shade of Gray"<BR>Fates Warning "Inside Out"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.12.2009 02:32:
<B>все -з-а-п-е-ч-а-т-а-н-ы-</B><BR><BR>amon amarth "once sent from the golden hall" 2cd digi (metal blade ger) -750<BR>amon amarth "the avenger" 2cd digi (metal blade ger) -750<BR>amon amarth "with oden on our side" 2cd digi (metal blade ger) -750<BR>at the gates "terminal spirit disease" digi (peaceville) -700<BR>at the gates "with fear i kiss the burning darkness" digi (peaceville) -700<BR>battlelore "the last alliance" digi cd/dvd (napalm) -700<BR>beyond dawn "revelry" digi (misanthropy) -550<BR>callenish circle "[pitch.black.effects]" cd/dvd (metal blade) -650<BR>cathedral "the garden of unearthly delights" digi (n blast) -600<BR>dark funeral "teach children to worship satan" (no fashion) -500<BR>darkthrone "f.o.a.d." box (peaceville) -700<BR>deathrow "raging steel" (displeased) 2007 -500<BR>deicide "the stench of redemption" box (earache) -700<BR>edenbridge "myearthdream" digi (napalm) -550<BR>ektomorf "destroy" (n blast) -500<BR>ektomorf "outcast" (n blast) -500<BR>eternal oath "through the eyes of hatred" (pulverised) -700<BR>krux "ii" (gmr) -550<BR>kypck "черно" digi (century) -700<BR>mnemic "passenger" digi (n blast) -550<BR>murder corporation "murder corporation" (regain) -450<BR>norther "n" digibook (century) -700<BR>occult "rage to revenge" a5 digi (painkiller) -700<BR>rotten sound "exit" (willowtip) -600<BR>saxon "into the labyrinth" digi cd/dvd (spv) -800<BR>shining "iii: angst" a5 didisleeve (avantgarde) -600<BR>sinister "the silent howling" digi (massacre) -700<BR>soilwork "sworn to a great divide" cd/dvd slipcase (n blast) -650<BR>ulver "shadows of the sun" (the end) -600<BR>v/a "century media 10th anniversary box" 3cd (century) -650<BR>w.a.s.p. "unholy terror" digibook (metal-is) -650<BR>wolfchant "determined damnation" digi (massacre) -700<BR>yearning "frore meadow" digi (holy) -700<BR>yearning "evershade" (holy) -650<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### PAINFUL DEFLORATION - для фанатов NASUM, KILL THE KLIENT, ROTTEN SOUND

Хорёк 27.11.2010 13:00:
Ща налетят миллионы фанатов Rotten Sound и кирдец мастдаю!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.02.2011 17:49:
Продам в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 250<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 450<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 150 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 150 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 150<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 250<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 250<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 250 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 250<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 250<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 250 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Deep Purple "Slaves And Masters" (BMG) 200<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol) 300<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 350<BR><BR><BR>Лицензия (по 100 р., от 5 шт. по 80 р.):<BR><BR>Amorphis "Silent Water"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Coroner "Punishment For Decadence"<BR>GWAR "Scumdogs of the Universe"<BR>GWAR "America Must Be Destroyed"<BR>L.A.Guns "Man in the moon" <BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Misanthrope "immortal"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Lumsk "Asmund Fraegdegjevar"<BR>LumsK "Troll"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Nevermore "This Godless Endeavor"<BR>Nevermore "The Politics of Ecstasy"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Summoning "Minas Morgul"<BR>Summoning "Stronghold"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Продам СDs в Москве! <BR>Состояние и цены разные! <BR>Пишите на vm_drums@inbox.ru<BR><BR>Оригинальные диски: <BR><BR>1349 - Liberation - 350<BR>AGORAPHOBIC NOSEBLEED - Altered States Of America EP - 300<BR>BLOOD BROTHERS - Burn Piano Island, Burn - 200<BR>BOUND & GAGGED - Fornicate The Gutted - 400<BR>BROKEN HOPE - Swamped In Gore/Bowels Of Repugnance (2CD) - 500<BR>BURNING INSIDE - Chronoclast - 300<BR>BURNING INSIDE - Spoils Of Failure - 300<BR>BURNT BY THE SUN - The Perfect Is The Enemy Of The Good - 300<BR>BUZZOV'EN - Sore - 400<BR>BUZZOV'EN - …At A Loss - 300<BR>CANDIRIA - 300 Percent Density - 200<BR>CANDIRIA - What Doesn't Kill Us - 200<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed - 400<BR>CANNIBAL CORPSE - Worm Infested EP - 300<BR>CINERARY - Rituals Of Dcesescration (EP) - 300<BR>CROWPATH - Red On Chrome - 50<BR>CROWPATH - Son Of Sulphur - 250<BR>CRYPTOPSY - Blasphemy Made Flesh - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Irony Is A Dead Scene EP - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 400<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Ire Works - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - The Dillinger Escape Plan (mCD) - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Under The Running Board  - 300<BR>DIM MAK - Intercepting Fist - 300<BR>DODHEIMSGARD - Supervillain Outcast - 200<BR>DOORS, THE - The Doors - 300<BR>EARTHTONE9 - Omega EP - 50<BR>EMETH - Insidious - 350<BR>EMETH - Reticulated - 350<BR>ENDRAUM - Herzklang Spiegelt am Strassenraunf - 200<BR>ENTOMBED - To Ride, Shoot Straight And Speak The Truth (2 CD digi) - 450<BR>FUDGE TUNNEL - Hate Songs In E Minor - 200<BR>GOATSBLOOD - Drull - 150<BR>GODLESS TRUTH - Burning Existence - 200<BR>GORATORY - Rice On Suede - 300<BR>HEAD OF DAVID - Seed State - 100<BR>HIGH ON FIRE - Blessed Black Wings - 400<BR>IMMOLATION - Dawn Of Possession - 350<BR>IMPETIGO - Horror Of The Zombies - 100<BR>INGURGITATE - Bleeding His Sacred Kingship - 300<BR>INKUBUS SUKKUBUS - Belladonna & Aconite - 200<BR>ION DISSONANCE - Breathing Is Irrelevant - 400<BR>ION DISSONANCE - Minus The Herd - 400<BR>JIMBO'S KILLCRANE - The Slow Decay - 150<BR>KERBDOG - Kerbdog - 150<BR>LABRAT - Ruining It For Everyone - 100<BR>LOST SOUL - Scream Of The Mourning Star - 300<BR>MANGE - Disillusioned - 100<BR>MANGLER - Are You Ready For Something Like That? - 100<BR>MASTODON - Call Of The Mastodon - 300<BR>MISTRESS - Mistress - 100<BR>MORTAL DECAY - Sickening Erotic Fanaticism - 300<BR>MUGWART - Discography - 150<BR>NECROPHAGIST - Epitaph - 400<BR>NECROPHAGIST - Onset Of Putrefaction - 400<BR>NEGLECTED FIELDS - Mephisto Lettonica - 200<BR>NONOYESNO - Deepshit, Arkansas - 200<BR>PIG DESTROYER - Terrifyer (CD+DVD) - 400<BR>PSYPHERIA - Embrace The Mutation	 - 200<BR>RED CHORD,THE - Fused Together In Revolving Doors - 300<BR>ROTTEN SOUND - Cycles - 400<BR>ROTTEN SOUND - Under Pressure/Drain - 300<BR>RUNEMAGICK - Envenom - 200<BR>S.O.D. - Speak English Or Die - 300<BR>SAMAEL - Blood Ritual - 300<BR>SKINLESS - From Sacrifice To Survival - 350<BR>SKULLFLOWER - Orange Canyon Mind - 150<BR>SOILENT GREEN - A String Of Lies (EP) - 150<BR>SOURVEIN - Will To Mangle - 250<BR>STABWOUND - Human Boundaries - 300<BR>THIS EMPTY FLOW - Nowafter - 200<BR>THROBBING GRISTLE - Journey Through A Body	- 800<BR>TRIAL OF THE BOW - Rite Of Passage - 200<BR>VENETIAN SNARES - Cavalcade Of Glee And Dadaist Happy Hardcore Pom Poms - 400<BR>VILE - Stench Of The Deceased - 100<BR>WILL HAVEN - Carpe Diem - 250<BR>WILL HAVEN - WHVN - 150<BR>WOOL - Budspawn (EP) - 100<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:29:
Pain - Cynic Paradise LP<BR>Paradise Lost - Tragic Illusion 25 LP 10" + CD<BR>Pathology - Legacy of the Ancients (LP coloured)<BR>Pest -Daudafaerd- LP<BR>Pest -Desecration- Gatefold LP<BR>Pest -In total contempt- Gatefold LP<BR>Phantasm - Keeper of Death<BR>Pill Box - Tired LP<BR>Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP<BR>Poisonblack - A Dead Heavy Day<BR>Profane Prayer -Tales of Vagrancy and Blasphemy- LP (black Vinyl! ltd.to 300 copies)<BR>Queensr&#255;che - Queensr&#255;che (Black LP + CD)<BR>Rage - Strings To A Web LP<BR>Rhapsody of Fire - Dark Wings of Steel 2LP red<BR>Rhapsody of Fire - Live From Chaos to Eternity 3LP<BR>Ross The Boss (Manowar) - Hailstorm<BR>Rotten Sound - Consume To Contaminate<BR>Rotting Christ - Khronos 2LP<BR>Rotting Christ - Sanctus Diavolos LP<BR>Rotting Christ - Sleep Of The Angels<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (black LP)<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (Picture LP)<BR>Saint Vitus - Born too late LP<BR>Saint Vitus - Lillie: F-65 LTD LP two colored + download card<BR>Satanic Warmaster - Opferblut - clear blue vinyl<BR>Saxon "Call To Arms"<BR>Sentenced -Shadows Of The Past - black Vinyl<BR>Septicflesh - Mystic Places of Dawn (2Lp Gatefold Transparent Coloured + dropcard)<BR>Septicflesh - Esoptron (Solid grey 2LP + download card)<BR>Sepultura - Beneath The Remains<BR>Sepultura - Chaos A.D. LP<BR>Seth - Les Blessures de l'Ame 2LP + download card<BR>Shadows Fall - Threads of Life LP + 7EP<BR>Sinbreed - Shadows LP<BR>Sinner - Crash and Burn<BR>Souless "Destroy the Light" 7" EP<BR>Stormwarrior - Heading Northe<BR>Stormwarrior - Heathen Warrior<BR>Strapping Young Lad - City - solid mint vinyl LP<BR>Suffocation - Suffocation LP<BR>Suffocation "Beginning of Chapter" picture , mega rare<BR>Suicide Silence - The Black Crown / LP+CD<BR>Suidakra "Book Of Dowth"<BR>Terror - Keepers of the Faith - transparent blue<BR>Thanatos - Emerging From the Netherworlds<BR>Thanatos - Realm Of Extasy<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis<BR>The Haunted - Versus<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit" 7" EP<BR>Theatre of Tragedy - Aegis 2LP<BR>Tiamat - Sumerian Cry - black Vinyl<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>Tremors - Eternal Question 7" EP<BR>Turisas - Battle Metal / Ltd. Gold Vinyl<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Turisas - Turisas 2013 LP + CD<BR>Tymah - Transylvanian Dreams Ltd. 300 copies green vinyl<BR>Tyr - The Lay of Thrym LP<BR>U.D.O. - Animal House 2LP<BR>U.D.O. - Faceless World 2LP<BR>U.D.O. - Mean Machine LP<BR>U.D.O. - Steelhammer 2LP yellow<BR>U.D.O. - Timebomb LP<BR>Unleashed -Across The Open Sea - LP<BR>Unleashed -Shadows In The Deep - LP<BR>Vattnet Viskar - Sky Swallower LP<BR>Veles - Black Hateful Metal<BR>Veles - Night On the Bare Mountain<BR>Vital Remains - Dechristianize / 2 LP<BR>Vital Remains - Horrors Of Hell LP + 7Inch LP+7inch<BR>Vital Remains -Icons Of Evil - black 2LP<BR>Voivod - Target Earth 2LP<BR>Voodoo Circle - More Than One Way Home 2 LP<BR>Warbringer - IV: Empires Collapse LP + poster<BR>Watain - All They May Bleed - picture 7"EP<BR>Watain - Casus Luciferi 2LP<BR>Watain - Lawless Darkness 2LP<BR>Watain - Rabid Death's Curse 2LP<BR>Watain - Sworn to the dark 2LP<BR>Wigrid - Die Asche Eines Lebens LP<BR>Witchery - Witchkrieg / Black Vinyl LP<BR>Woodtemple -The call from the pagan woods<BR>Аркона "Гой Роде Гой" 2LP (Sold out!!! Последние копии!!!)<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP (picture disc)<BR>Аркона "Слово" 2LP<BR>Аркона "Явь" 2LP silver<BR>Кипелов "Жить вопреки" 2LP<BR>Коррозия Металла "Война Миров"<BR>Коррозия Металла "Жизнь в Октябре"<BR>Коррозия Металла "Компьютер-Гитлер"<BR>Коррозия Металла - Russian Vodka<BR>Крода - Towards The Firmaments Verge Of Life... 2LP<BR>Легион - Knight Of Cross<BR>Мастер - Maniac Party<BR>Новый Завет - Apocalypse

### Новинки 2016

no more links 12.12.2016 17:06:
я тут про голландцев вспомнил - Rectal Smegma "Gnork", вроде ничо. ещё клёвые были бельгийцы Oerjgrinder "Jungle Bones Juggle". <BR>+ новый альбом Rotten Sound, вдогонку))

### Новинки 2016

fgrind 13.12.2016 17:49:
а, был гринд!<BR>Rotten sound

