# Diary of Dreams

Дискография
"Cholymelan" 1994, Gothic
"End Of Flowers" 1995, Gothic
"Bird Without Wings" 1997, Gothic
"Psychoma ?" 1998, Gothic
"Moments Of Bloom" 1999, Gothic
"Cholymelan (re-release)" 1999, Gothic
"One Of 18 Angels" 2000, Gothic
"O'Brother Sleep (single)" 2001, Gothic
"Amok (single)" 2002, Gothic
"Freak Perfume" 2002, Gothic
"PaniK Manifesto (mini-album)" 2002, Gothic
"Dream Collector" 2003, Gothic
"Giftraum (single)" 2004, Gothic
"Nigredo" 2004, Synthpop
"Menschfeind" 2005, Synthpop
"Nine In Numbers [DVD]" 2006, Synthpop
"(If)" 2009, Synthpop

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Радуйтесь, готы - Diary Of Dreams в Москве!

Morsus 09.09.2002 20:34:
3-го ноября в Московском клубе "Точка" состоится пятое ежегодное готическое Хэлловин пати “Edge of the Night”. Russian Gothic Project традиционно старается представлять российской аудитории лучшие западные готические группы. В прошлом году на “Edge of the Night” впервые выступили иностранные гости - культовый немецкий darkwave проект Endraum. Продолжая эту традицию, в этом году в качестве хэдлайнеров выбран коллектив, сейчас находящийся на пике известности в готической субкультуре – darkwave / synth-gothic группа из Германии Diary Of Dreams.<BR>В начале июля вышел новый альбом Diary Of Dreams - "Freak Perfume", который стал настоящей сенсацией в западной готической субкультуре: альбом признан альбомом месяца крупнейшим немецким готическим журналом Zillo (номер 7-8/02), в немецких альтернативных чартах (Deutsche Alternative Charts) "Freak Perfume" восемь недель находился на первом месте, обходя новые альбомы таких известных проектов, как Red Hot Chili Peppers, Korn и Papa Roach. Оба альбомных сингла "O'Brother Sleep" и "Amok" занимали первые места в DAC чартах в течение нескольких месяцев.<BR>Diary Of Dreams откроют свой европейский тур "Freak Perfume" выступлением в России - московский концерт станет первым выступлением турне. Летом, до выхода "Freak Perfume" группа принципиально не давала концертов на летних европейских фестивалях, сосредоточив все силы для подготовки живого шоу.<BR>3 ноября поклонники готической и электронной музыки смогут увидеть Diary Of Dreams в московском клубе "Точка".  Мероприятие начнется в 19-00 и будет продолжаться до утра. Стоимость билетов в предварительной продаже - 400 руб., в день концерта - 450 руб. Адрес клуба: г. Москва, м. "Улица 1905 года", 1-ый вагон из центра, Звенигородское шоссе, 4 (3 минуты пешком от метро), клуб "Точка".

:E 09.09.2002 22:40:
Морсус, ты слушаешь неправильную музыку. Так ты скоро начнешь пить неправильную водку, любить неправильных девушек и делать неправильный мед. Берегись, дружище!.....

Doff 09.09.2002 23:08:
Вадер, а ты DoD слышал хоть?<BR>Найтвишь правильная самая... гы...

Diamond 10.09.2002 10:28:
Пашли вы все на ххх<BR><BR>Diary of Dreams - это суперрулезный коллектив!!! На данный момент - моя любимая банда. У меня есть их все альбомы, чего я не могу сказать ни про одну метал-банду. Ни на один концерт метал-групп я не ездил в Москву, а на DOD поеду обязательно!!!!

St.Vomit 10.09.2002 20:20:
да ну фигня, занудная группа....

Divine 10.09.2002 23:15:
Я пойду. Апять Маргариту квасить буду. 

Diamond 11.09.2002 10:02:
Ни хрена вы не понимаете. Какая занудная бля.. Там вапще супер всё сделано. Кайф тотальный.

Morsus 25.09.2002 21:06:
Ещё новости о масштабном готик-пати 3-го ноября.<BR>Единственным русским коллективом на Edge of the Night V станет darkwave группа Stillife из Ростова-на-Дону, выступавшая в прошлом году вместе с Endraum. Группа представит частично обновленную программу с расширенным составом. А Diary Of Dreams на московском концерте запишет часть материала для концертного альбома, который будет выпущен по завершении тура. Кроме живых выступлений Stillife и Diary Of Dreams будут представлены dj сэты от dj MadMax2, dj Chthon, dj Negative, dj Riper (The Crypt) & dj AsmoDeus (The Crypt) - gothic rock, electro goth, love metal, darkwave, synth gothic, dark electro/EBM, etc... Мероприятие, как и сообщалось ранее, начнётся в 19-00 и будет продолжаться до утра.

Morsus 25.09.2002 21:08:
Билеты поступят в предварительную продажу с 3-го октября.

Morsus 25.09.2002 21:10:
Вся подробная информация здесь -<BR><A HREF="http://music.gothic.ru/events/edge5/edge5.htm" target="_blank">http://music.gothic.ru/events/edge5/edge5.htm</A>

ixtiandr 25.09.2002 21:46:
Радуемся, хули. А што ты думал, падонакъ, што мы радовацца не будим? А вот хуйъ там.

Steel 25.09.2002 22:00:
:))) 

Архангел Грехоил 26.09.2002 15:23:
ы-ы-ы-ы-ы-ы......<BR>я щас умру наххххх.....<BR>скока там билеты стоят, кому таньга переслать? хочу - нет, ХОЧУ НА ДАЙЭРИ ОТТОПЫРИТЬСЯ!!!!! 

Seducer 26.09.2002 15:26:
Гамно ваша готека! Асобинна токайа!

Leshik 26.09.2002 15:58:
Morsus, чего то рановато ...еще куча времени...<BR>еще даже октябрь не наступил:)<BR>

ixtiandr 26.09.2002 16:06:
Октябрь не наступил, а трахацца-то щас хоцца ;О)

Leshik 26.09.2002 17:19:
ixtiandr: <BR>:-)) некоторые ходят на концерты ради этого, а некоторые ради музыки, а остальные умудряются совмещать. Ихти, ты в какой позиции? :))<BR><BR><BR>

Morsus 31.10.2002 19:53:
Так вот, кроме всего прочего, будет жирный мерчендайзинг - готические CD (Irond'овские и родные), CD и майки Diary Of Dreams, майки от gothic.ru и всё такое.

Hide_Show 01.11.2002 11:33:
"Гамно ваша готека! Асобинна токайа! "<BR>....пиз..ть не мешки ворочить.....<BR>Леха как всегда какую-ту х...ню сказал....

Asad. 04.11.2002 12:23:
2 Morsus // и как все прошло вчера?

Lemmy 04.11.2002 12:29:
Единственное. чем однозначно порадовало сие мероприятие, тем - что встретил многа людей, чьи ники просто тока видел тут.. в часности. поймав аднаво волосатово, чья рожа мне уже порядком везде примелькалась, ткнул ево в хрудь палецм и спрасил "ты кто". Оказалось - Морсус))) Вот он какой, северный олень)<BR><BR>и еще видел парней и девушек с борды.. перед некоторыми извиняюсь, как и перед Морсусом.. если я вам был представлен на давнишних концертах в Р-клубе или где-то еще - извините, не хрена не помню.. был выпимши. :) теперь я другой - трезвенник)

Asad. 04.11.2002 12:31:
я тоже вчера увидел там многих людей с борды, в том числе и Lemmy

Leshik 04.11.2002 13:42:
Концерт был супер!<BR>Хочу фотки!!:)<BR>lemmy, жаль тебя не видел я Alive<BR>

Lemmy 04.11.2002 14:09:
leshik, ну, я такой.. внутри был с фотоаппаратом на груди и чаще всего с викингом на мацацикле, патом разделся.. меня видели Мина, Варлорд, Арч Вайл, Нейл видел перед входом.. многие еще говорят видели.. я не всех помню, блин(

Lemmy 04.11.2002 14:14:
Ой, Лешик, а ты ходил в этом черепе, как и на фотке? Тада я тя видел))) наверна)))

Leshik 04.11.2002 14:15:
Lemmy: из чата я видел только Дэвила и все...ну и Коронера<BR>хотел на Манон посмотреть, но ее не было поблизости...Надеюсь, Морсус смог заснять Дэйри оф Дримс...давка была около сцены, смог ли он туда пробится:)<BR>Видел еще Сергея Корюхина :) <BR>пошутил немного, надеюсь он не обиделся :)<BR><BR> 

Doff 04.11.2002 14:20:
не знаю никаких Варлордов, Арч Вайлов, Нейлов. Да и Лемми не знаю...

Архангел Грехоил 04.11.2002 14:21:
кто-нибудь!!!! закиньте мне на мыло фотки!!!!!

Leshik 04.11.2002 14:24:
Doff:  :)<BR>Дофф, зато я тебя знаю...<BR>места млин не занял :))<BR><BR>lemmy: никого черепа не было:)<BR>видел blackdoom-a... пришел в шотландской юбке :) довольно прикольно<BR><BR>

Lemmy 04.11.2002 14:40:
Манон странно зарекомендовала ся передо мной еще в чате, так что она у меня в поднмо игноре.. мне на нее плявать, образно говоря) говорят. нервная она))))<BR><BR>К Коронеру я подходил.. милый малчьик.. как ив се присутствующие)) Эх, видел там аднаго явного трэшера.. :)

Asad. 04.11.2002 15:14:
2 Архангел Грехоил // фотки будут обязательно..они появяться в эти дни.<BR><BR>2 Doff // а меня ты знаешь, глянь инфу (8<BR><BR>2 Leshik // здарова Лех! жаль тебя не увидел...<BR>как тебе концерт?...<BR>а что ты сказал Корюхину? (-8

Leshik 04.11.2002 15:50:
Nail: ты фотографировал ? К сцене пробился?<BR>

Doff 04.11.2002 15:54:
2 Nail... а, ну да... знаю... тока в этот раз не видел.

Godtash 04.11.2002 17:44:
Бедныи маи ножки!!! Бедныи маи ручки!!! Бедная мая головка и бедный мой кашелёчек!!! А пати прорулила!!! И танцы тоже прорулили!!! Doff, тибе отдельное мерси! Morsus, жду фоты, с нитерпением!

Darth Maul 05.11.2002 00:44:
Блиа, готка справа на 12 фотке рулит, а...

Mara 05.11.2002 02:15:
Концерт нормально прошел, только народу было слишком много. Думер угостил меня коньячным спиртом((8<BR>Эх, Лемми, а меня, Аморту, ты и не заметил значит..))) я как раз с Варом была и с Арх-Вайлем.


### Концерт DoD отчеты прибывших с

Mithron 04.11.2002 02:27:
Получилось угарно, имхо. Уде одно то, что группа 2 раза выходила на бис и пела по 2 песни, о чем-то говорит. Вообще их от Москвы конкретно проперло, в особенности от фэнов. А самое главное, СПЕЛИ  две мои любимые - But the wind was stronger и Retaliation. И это круто, товарищи! <BR>С самого начала, было не особо - разогрев вялый... Зато потом, как вышла DoD - у сцены толпа. На моих ногах топталась пара-тройка девчонок, которые так фанатели... Словом, вышло, имхо, весьма неплохо. А у других какие мнения?<BR>P.s. А еще был Victimized!!! <BR>

limbo 04.11.2002 02:35:
Да, здорово вышло! Единственное но - я думал они подушевней как-то будут выступать, в том смысле, что мне это всё какой-то рок-угар напомнило, а я был настроен на несколько более меланхоличный лад. Ну и конечно же тынц-тынц под конец уже поднадоело. Но в целом впечталение очень хорошее, хотя на БИСы, я и не остался т.к. хотелось избежать мяса в гардеробе.<BR><BR>А первая группы Стиллайф по-моему была тоже очень хороша!! Я купил два их диска.<BR><BR>Ах да, сейчас я вам расскажу прикол. Никто не обратил внимания на ОТЛИЧНЫЙ меркандайзинг родных сиди? Так вот среди всего прочего я обнаружил два очень редких компакта - <BR><BR>regard extreme - Resurgence<BR><BR>И<BR><BR>Mysteria Mithrae compilation ( тираж 500 экз. вышла в 95 году). Так вот она - аукционный раритет :-), а мне её уступили за 25 баксов. Сижу, смотрю на неё и писаю кипятком.<BR><BR>Также там же я обнаружил ещё и старенький Ластморд и Archon satani - in shelter :-)).<BR><BR>всё, это хана :)))

limbo 04.11.2002 02:43:
А, забыл упомянуть (привык уже) про готичный наряды готичных готов! Очень прикольно. Мне больше всего понравилась девушка в белой простыне с крылышками ангела. А ещё мальчик-девочка в платьице.<BR><BR>Также мной были замечены женщины-мужчины или это травести называется, не знаю  %-(((((.

Impaler 04.11.2002 03:33:
Мне понравилось. Много маздайцев и прочих знакомых - чуть ли не с древних фидошных времен... Много готов и готок в забавных нарядах... Особо запомнился наряд женщины-паука - с какими-то длинными черными жгутами, почти как у группы "Пикник"... :) <BR><BR>Diary of Dream - очень смешной стоячий ударник, который иногда под настроение бичевал свои (электронные) ударные... а вообще минусовка была жестокая. Отсюда - абсолютная холодность и бездрайвовость концерта, слушать это было скучновато... впрочем, я скоро понял, что чем слушать, под это скорее надо прыгать, и пошёл прыгать. :)))

Doff 04.11.2002 09:19:
Скучновато?!!!!!!!!!!!!!!! Ну ты даёшь... было просто ох*ительно... давно я так не отрывался на концерте.<BR>Да и вечеринка была супер, компания отличная, пиво вкусное.<BR>Познакомили с Рипером... нормальный, вроде, чел...<BR><BR><BR>а вот одного бритого задрота в сюртучке, я б с удовольствием пере*бал. Надо было слышать, как от жаловался на большое колличество миталистов вокруг. Стока презрения. Аристократ, блиа... :(((

SunSeth 04.11.2002 11:38:
ДоД - эта типа "Давай останемся Друззями" ?

Lemmy 04.11.2002 11:59:
Рипер? А де он был? Я бы нанего глянул)<BR>По поводу ох..тельно позволю се не согласицца, впрочем, я приверженец других музыкальных течений.. по поводу офигенных гоццких нарядов - готы терялись в толпе "обыденных" зрителей.. на том же недавнем Священном Огне 3 в Питере их было видно гораздо лучше.. а так в целом благоприятное впечатление о вечеринке..<BR><BR>из нарядов больше всего понравилась девушка с рожками чертенка на голове.. скромно и со вкусом.. какога хрена я ее не сфатаграфировал, не панимаю(

The Lost Viking 04.11.2002 13:31:
А мне запомнился там кадр в таком модном-модном камзоле с всякими там финтифлюшечками и в белой полумаске, который невъебенной плетью охаживал всех желающих. Причем по моим наблюдением желающих было не один и не два. И еще какая-то блядь в ошейнике с поводком. Этот самый поводок она услужливо вручала всем желающим, чтобы ее выгуляли.. Песдец....

The Lost Viking 04.11.2002 13:39:
Вообще, DoDы зажигали ништяк, но вот вся эта диджейская лабуда, которую мне пришлось слушать до 6 утра реально напрягла. Как хорошо сейчас сидеть в полной тишине, нарушаемой лишь тихим гулом кулера

Lemmy 04.11.2002 14:08:
 к слову о кулере, завтра Купер..<BR><BR>так тот уродец   в камозоле всех подряд бил? У меня как раз пленка закончилась и я рядом стоял, менял ее в фотике, када он у стены какую-то нетонкую тетеньку хлестал.. я думал они - пара.. тут их начали щелкать, я прикинул, что могу ненароком попасть в кадр, и быстро слинял)

witch_kris 06.11.2002 15:31:
Diary of Dreams просто супер. Эдриан Хейтс- первый человек, который изменил мой взгляд на готику. Спасибо ему за это. Будем надеяться, что они к нам скоро приедут.


### Готик пати 3.11 (чувак с цифровым фотиком)

sica 04.11.2002 17:00:
А можно получить фотки с готик пати?:)<BR>мы там такие рогатые девушки...кхм

Morsus 04.11.2002 18:11:
Привет, чёртики :)<BR>Я тока проснулся и приехал на работу, щас смотрю и прусь дико! Фотки наижирнейшие, вскоре всё будет тут, уже начал выкладывать -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/26" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/26</A><BR>

RRu 04.11.2002 18:14:
Ни фига не радуют фотки..

Doff 04.11.2002 18:32:
а памоиму нихреновые фотки... <BR>мая фота на мастдае появилась, не удалось скрытся от папов и рациев хитрых :)))<BR>

sica 04.11.2002 18:33:
Yo!Пасиба:)

I'Tiok 04.11.2002 18:40:
а на фото намбер найн кто это с бородкой?

Doff 04.11.2002 19:06:
2I'Tiok... странно, ты ж с ним в пхутбол играл... или нет? Это Фиш... или на борде с17... а дальше его ник только он сам и помнит.

I'Tiok 04.11.2002 19:17:
Блин, Дофф, спасибо! Я смотрю-смотрю, ну знакомое лицо, а вспомнить не могу никак...<BR>уже всех перебрал в памяти... ну я и тукан, блин... или из-за бородки я Фиша не узнал, или... х.з. короче, Фиш, сорри :)))

RRu 04.11.2002 19:19:
Не, это меня только с арафелей передернуло, дальше лучше пошло гораздо..

Asad. 04.11.2002 20:02:
Здорово! жаль меня не было там.....

Asad. 04.11.2002 20:05:
во..а на 11-ой фотке, старина Морсус!!!..и как всегда с девушками!

sica 04.11.2002 20:16:
Nail зато с какими девушками!!! :)

Morsus 04.11.2002 20:59:
Пока 23 фотки, больше сегодня выложить не успеваю. Всё остальное, в том числе и собственно Diary Of Dreams, будет завтра.<BR>Все пупы выложу позже отдельно :)

Steel 04.11.2002 21:56:
м-да, лишний раз убеждаюсь, что готический имидж пидорский реально.... 

Myke 04.11.2002 22:25:
Юбилейныя personae определенно наличествуют.<BR><BR>Арафель предстала перед нами в своем истинном готическом облике.

Asad. 05.11.2002 01:30:
2 sica // с самыми лучшими!

IP 05.11.2002 02:19:
2Steel:Ни хрена - это всё Коломбины, Мальвины, Пьерро и Арлекины - я что-то похожее видел в мультике про деревянную куклу и Карабаса-Барабаса. Ну нравицца это народу - и пускай нравицца, а мы реально поуссываимся на досуге. ;)<BR>Нее... От Арарафели - не ожидал, не ожидал, ведь слегка другой пассионарности мадам была - а тут ;)))<BR>А вот Виола порядочно сдала... Я уже ожидал _нечто_ увидеть, а тут такая банальность - серебряный шнур, обрыв которого был предсказан седьюсеровской клавишницей Екатериной в далёком 98 году, когда не было еще никакой Виолы, а сам Седьюсер еще ничего не знал о мастдае ;)))<BR>Аквалангист с микрофоном (хеадсетом) - порадовалт неимоверно!<BR>Концептуальные парочки на 15 и 20 (лесби - круто!) - стильно.<BR>И паучиха с 16 фотки всех делает!<BR>Морсус - заипись! Так держать! Не забудь только про 12 ноября, я надеюсь на твою поддержку и достойное освещение алкогольно-концертных событий, планируется, кстати, некое сценическое костюмированое шоу ;) <BR>

Impaler 05.11.2002 02:43:
IP, что же тебя так зациклило-то на одной персоне... 

IP 05.11.2002 02:48:
2Impaler: А на какой?

Impaler 05.11.2002 03:36:
На бедной беззащитной Фиалочке, естественно :))).

Stas Hoffmann 05.11.2002 07:14:
Impaler, :)

sica 05.11.2002 11:41:
 IP: На 20 фотке, НЕ лесби, однозначно:)

ixtiandr 05.11.2002 12:18:
"Nail зато с какими девушками!!! :)"<BR><BR>Ну и хто эти дэушки, позвольте спросить?

ixtiandr 05.11.2002 12:20:
Да, хоршо хоть Дофф с Морсусом не выкрасились, нахуйъ. А то б пахнуло ахтунгом неимоверно.

sica 05.11.2002 12:30:
ixtiandr в смысле кто? =))

ixtiandr 05.11.2002 12:37:
В смысле, что за девушке на пхотке № 11 с Морсусом - чего непонятного-то? :О))

Barghest 05.11.2002 12:41:
Это просто ужас какой-то.... (с) почти Карабас-Барабас<BR><BR>откель стока уродов взялось-то 8-О

Lemmy 05.11.2002 12:42:
Девушки с рошками рулят неимоверно! :)<BR>Морсус - молодца, что заснял их! Там еще одна девушка с рожками была.. ходила одинока.. какова хрена ее никто не снял.. я лично по скромности своей нечеловеческой постеснялси... но ты, Морсус, проженный папарацци и вся фигня.. :)<BR><BR>Я голосую за рожки! :)

Riper 05.11.2002 12:57:
&gt; Аквалангист с микрофоном (хеадсетом) - порадовалт неимоверно! <BR><BR>Я братцу передам... 8) У вас тпрь все кибер-готы = аквалангисты? 8)<BR><BR>&gt; Концептуальные парочки на 15 - стильно. <BR><BR>Спасибо. 8)

Doff 05.11.2002 12:59:
2 Ихти, я занят был, не успел забежать к своему мастеру-визажисту :))))<BR><BR>2 остальным... бля, ну если вам не нравятся готы, что за маньячное стремление посмотреть на эти фотки якобы пидаров? а? 

sica 05.11.2002 13:02:
Да готы ваще рулят!<BR>У низ хоть с фантазией всё ок ;)

sica 05.11.2002 13:03:
ixtiandr: одна типа Ведьма, другая типа Киндер:)

ixtiandr 05.11.2002 13:08:
сика, мне это мало о чем гогорит, если чесна :О)

sica 05.11.2002 13:21:
ну тогда спроси конкретно шо тебе нужно?:)

ixtiandr 05.11.2002 13:26:
Ну кто там где из мадаек? (если есть). Кроме Арафель, Виолы и эльфийки.

RRu 05.11.2002 13:29:
Ему всегда одно нужно.. :)<BR>Чел с Виолой тоже гот?:))

Morsus 05.11.2002 15:42:
Фото выступления Diary Of Dreams -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/27" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/27</A>

Архангел Грехоил 05.11.2002 16:24:
аааа бааал дееееть............

Leshik 05.11.2002 16:25:
Денис, ты прорулил...<BR>классная фотка с вокалистом...<BR>Как по-твоему он нализался до или после выхода в зал? Мне написали, что типа вышел убитый вокалист:)<BR>У кого это ты просил обнажать пупки?:)))<BR><BR>

sica 05.11.2002 16:28:
Leshik у чертиков например :)<BR>(про пупки)

Арафель 05.11.2002 16:41:
2 Морсус: веселые фотки :)<BR>Diary Of Dreams классно получились. Вообще фотосессия прорулила :)<BR>2 АйПи: пассионарность - это ключевое понятие в системах этногенеза и культурогенеза, разработанных выдающимся русским мыслителем Львом Николаевичем Гумилевым. В общем смысле, пассионарность - это способность человека жертвовать собой ради идеологических целей. Пассионарность по Л.Н. Гумилеву - биологическое свойство человека, которое передается по наследству. Пассионарии - активные творцы истории. Примеры пассионарных личностей : пророк Мухаммед, Александр Македонский, Наполеон, Арафель, В.И. Ленин.<BR>Пассионарии - особи, пассионарный импульс поведения которых превышает величину импульса инстинкта самосохранения

ixtiandr 05.11.2002 16:43:
Так хуйъ кто мне ответил.

Morsus 05.11.2002 16:49:
Вот ещё...<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/28" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/28</A><BR>

RRu 05.11.2002 17:02:
Арафель, в какую сторону направлен твой пассионарный импульс?:)

Lemmy 05.11.2002 17:40:
Прислове "пассионарий" лично мне чаще всегопредставляецца картина из сериала "Дальнобойщики" :)))<BR><BR>А причисление Македонского, Наполеона, и Ленина к пассионариям заставляет улыбнуцца умудренной опытом улыбкой. :) Вопрос о пассионаризме Арафели предлагаю пока оставить открытым. :) Там видно будет. :)<BR><BR>А что спрашивал ихти? :) Мне уже некогда смотреть, блин)

sica 05.11.2002 17:42:
вот бля:))))))))))

ixtiandr 05.11.2002 17:45:
Оооо, там и Жека Силинъ был бля.... :О))<BR>Пхотка 46 неплоха (ясна, пачиму, падонки?)<BR>Морсус, как, удалось ублажить пышку? :О)))))<BR>А чё-та КорЙУХина не видать?

Эльф-педераз 05.11.2002 18:06:
Морсус, пасиба, прикольные фоты =)<BR>Только что-то я еще как минимум 2 не вижу... Там мы с Арафель должны быть...<BR><BR>Хорошая была пати! Сочувствую всем , кто не был или был, но на ночь не остался *)

Doff 05.11.2002 19:04:
а чё, оргию пропустили? 

IP 05.11.2002 21:47:
2Impaler:Володька, ну хоть-ты то должен понимать... "О бедной фиалочке замолвите слово..." ;) <BR><BR>2Riper: Да я твоего братца на Атараксии лично видел с зелёными трубками в каких-то подводных очках, что cyber-goth, понимаю, конечно, но "аквалангист" тогда вырвалось непроизвольно сразу у почти всей делегации ;)<BR>Кислотные маечки - это правильно... тоже такую хочу.<BR>2Арафель: Ну у тебя прослеживалась некая истероидно-социально-политическо-самодеструктивная придурь, и тут, так, сказать, absolutely sexy-goth ;) Я был просто убит ;)))<BR><BR>...Да, продолжение тоже хорошее - ангелочек убивает на месте ;)))<BR><BR>46 - эротика на масдае - это прорыв! Очень похоже на ребус "Найди сиську" (с) IP&Lazar<BR>Кажись, оргия таки была ;)<BR>

Svartur 05.11.2002 23:41:
Блиа! Художественная композиция "Морсус и Рогатые Бабы" просто рулит неимоверно. И еще меня повеселила мадемуазель с каким-то ахтунгом на голове на предыдущей фотке :)

Арафель 06.11.2002 00:02:
2 Ихти: на третьей фотке справа- Годташ. Моя там больше мастдаек не встречала, вроде<BR>2 АйПи: Какая-какая придурь, простите? :)Моя твоя не понимать. Обращайся ко мне, плиз, как к табуретке. Нежно, ласково и просто.  Длинные слова меня только расстраивают (с) ослик Иа<BR>2 Рубен и Лемми: а у меня "пассионарность" ассоциируется с пассированными овощами, огурчиками, кипящими в масле, луком<BR>Тожж жертвенность с их стороны: погибнуть на медленном огне во имя человечества :)<BR><BR>2 all: где финики, финики-то хде?<BR>Как вам сам концерт-то? Мне выступление очень понравилось. Интересная и приятная музыка, моя осталась довольна :)<BR>

Doff 06.11.2002 09:20:
насчет интересности, ты загнула, канешна...<BR>смесь рамштайна и итайпа по определению не может быть интересна. Но зажигали они на славу. Миталические концерты по энергетике отдыхают просто... 

Stas Hoffmann 06.11.2002 09:36:
ixtiandr: (05.11.2002 13:26)  <BR>  Ну кто там где из мадаек? (если есть). Кроме Арафель, Виолы и эльфийки.  (и ГотТэш - прим. Хопхпхмана)<BR> <BR>

goth informator 06.11.2002 11:21:
морсусь - спасибо за фото! отличные!<BR><BR>девушки с рогами - супер! =)...

Riper 06.11.2002 13:08:
2IP: <BR>&gt; Да я твоего братца на Атараксии лично <BR>&gt; видел с зелёными трубками в каких-то <BR>&gt; подводных очках, что cyber-goth, понимаю, <BR>&gt; конечно, но "аквалангист" тогда вырвалось <BR>&gt; непроизвольно сразу у почти всей <BR>&gt; делегации ;) <BR><BR>Хы-хы-хы... Это был (с зелеными трубочками) не братец, а Corvus -- парень из Питера. Если вы тут на него так фетишите, то вот его фотка с хэлловина (он второй слева): <A HREF="http://www.trout.rusgoth.org/photo/021103-01.jpg" target="_blank">http://www.trout.rusgoth.org/photo/021103-01.jpg</A> Так что папрашу его и братца не путать. 8)<BR><BR>&gt; Кислотные маечки - это правильно... тоже <BR>&gt; такую хочу. <BR><BR>Была куплена в магазине "Энэройд". Если такого не знаем, то можно и в вашей культуре или хобгоблине посмотреть -- там майки и толстовки от спэйс трайб часто бывают.

V!ola 06.11.2002 19:01:
2doff: я всю неделю болела, мне и на концерте было не очень хорошо, а на следующий день еще и на работу - так что оргию пропустила по уважительной причине. мне бы конечно хотелось до утра остаться, но низзя :((

Morsus 06.11.2002 19:56:
Эльф Нимель, все остальные фоты - либо получились нерезкими и вообще какими-то тухлыми, либо почти один в один повторяют уже выложенные. Так что те 50 фоток, что представлены на обозрение, это всё.

Morsus 06.11.2002 20:04:
Ангелочек в белом (фотки 39, 40) - это Биатлонистка. Та самая. 

c17h19no3 06.11.2002 20:38:
Блин,Morsus?Ну и довольная морда у тебя на фотках!<BR>Аж завидно...

Godtash 06.11.2002 20:44:
Хохпхман!!!! Ну пачиму ты уже втарой раз обзываишь миня "Готташ"??? Я есмь God!!! А не хухры-мухры! :)))

13 06.11.2002 21:04:
Очень даже колоритная подборочка. Молодцы, хорошо повеселились!

AliFeSiN 07.11.2002 02:45:
Ой, Рипер, какими путями на мастдае вдруг?:))

Darth Maul 07.11.2002 03:29:
А что за оргия? Ебались потом все штоли?

IP 07.11.2002 03:39:
На 20 фотке - слева вверху - истинный ахтунг!!!

Scalpel 07.11.2002 03:43:
А кто на второй фотке? Уж не сам ли Коронер? :)

13 07.11.2002 12:11:
2Морсус, а между фотками 46 и 47 не было 46,5? Может ты чего-то значимое забыл выложить?

Марта 07.11.2002 15:16:
красотища!=)

Вестина 08.11.2002 18:19:
Какая живопись!:) Фотки здоровские! Все прорулили...Получила эстетическое удовольчтвие от просмотра :))<BR>


### DIARY OF DREAMS в Москве (15 октября)

Headcrusher 04.10.2011 12:34:
RUSSIAN SYNTH COMMUNITY представляет:<BR><BR>15 октября 2011<BR>Москва, <BR>ККЗ «Москва» <BR>(Триумфальная пл. 1)<BR><BR>DIARY OF DREAMS<BR>(dark-wave, Германия)<BR><BR>CRYO<BR>(ebm, Швеция)<BR><BR>NECRO FACILITY<BR>(ebm, Швеция)<BR><BR>В конце лета Diary of Dreams выпускают новый, десятый по счету студийный альбом. "Ego:X" это музыкальное и поэтическое путешествие через жизнь и превращения главного действующего лица всего альбома – Х, некий характерный этюд, кино без картинки, захватывающая история о пучинах и безднах человеческой души. Diary of Dreams проработали все до мельчайших деталей, чтобы придать этой истории именно такое звучание. Для аранжировок были привлечены многочисленные приглашенные музыканты, и конечно, в работу было вложено много чувств и эмоций. Именно то, что мы и привыкли ожидать от Diary of Dreams. В звучании альбома нас ждет тоже много сюрпризов. Например, таких как дуэт Эдриана Хейтса и чувственного, западающего в душу голоса Амелии Брайтман или голос Мартина Кесслера, знаменитого в Германии как актера дубляжа таких кинозвезд как Вин Дизель и Николас Кейдж.<BR><BR>Концептуальность сохранится и в концертных выступлениях группы. Это будет не просто набор песен разных лет, а полноценная законченная история с развитием и кульминацией.<BR><BR>Специальными гостями вечера станут две шведские группы играющие в стиле ebm. Ворвавшись на музыкальный рынок Европы, достаточно молодой проект из Швеции CRYO сумел доказать, что современная индустриальная музыка находится не в упадке, а вполне даже может предложить публике новый и интересный путь развития, новый виток холодного ebm жанра.<BR><BR>О шведском клубно-индустриальном проекте NECRO FACILYTY многие узнали после выхода сингла “Lightbringer” группы COVENANT. Так как именно Necro Facility являются авторами данного хита. А с новейшим релизом 2011 года 'Wintermute' NECRO FACILITY стали одним из наиболее актуальных молодых европейских проектов электронной альтернативной сцены Старого Света, заслужив титул "прорыв года".<BR><BR>Итак, 15 октября Вас ждут три разных и по своему интересных выступления. Откройтесь для новых впечатлений!<BR><BR>Помимо московского концерте Diary of Dreams так же выступят:<BR><BR>14.10 – Санкт- Петербург, Зал Ожидания<BR>16.10 – Екатеринбург, Теле-клуб<BR>18.10 – Уфа, Rock Caf&#233;<BR>19.10 – Тюмень, Стальной Ёж<BR><BR>Программа концерта В МОСКВЕ*:<BR><BR>15 октября 2011<BR>19:00 — вход <BR>19:45 – NECRO FACILITY<BR>20:45 - CRYO<BR>22:00 – DIARY OF DREAMS<BR>00:00 – afterparty<BR><BR>ККЗ «Москва» (Триумфальная пл. 1)<BR><A HREF="http://www.moscow-hall.ru" TARGET="_blank">http://www.moscow-hall.ru</A><BR>метро Маяковская (три минуты от метро).<BR>Триумфальная пл. д.1. Вход со стороны 1-Брестской.<BR><BR>Стоимость билетов на концерт В МОСКВЕ: <BR>- 1200 рублей (танцпартер) до 1 сентября.<BR>- 1350 рублей (танцпартер) после 1 сентября<BR>- 1500 рублей (танцпартер) в день концерта<BR><BR>VIP  - 2500 рублей.<BR>Стоимость билетов на after-party (для тех, кто пропустил концерт) – 300 рублей.<BR><BR>Информация о бронировании VIP билетов на концерт в Москве 15 октября: <BR>Для бронирования VIP билета на второй ярус, необходимо прислать заявку на адрес dod@synth.ru c указанием фамилии и количества билетов. Выкупить VIP билет можно будет в кассе ККЗ "Москва" в день концерта с 19.00 до 21:30.<BR><BR>Предварительная продажа билетов в МОСКВЕ:<BR><BR>В интернет магазинах: www.popmarket.ru, <A HREF="http://www.transilvania.ru/index.php" TARGET="_blank">http://www.transilvania.ru/index.php</A>, www.showtrade.ru (доставка по Москве);<BR>В рок-магазине "Зиг-Заг" (м. "Китай-город", Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10);<BR>В музыкальном магазине "Трансильвания" (м. "Охотный ряд", ул. Тверская д.6/2, стр.5, вход во дворе, через арку);<BR>Горбушка, магазин Darkus (м. Багратионовская, Рубин, Горбушкин Двор, места B-2 041/042).<BR>Рок-магазин "У дяди Бори" м. Чистые пруды (5 м от метро).<BR><BR>*Организаторы оставляют за собой право вносить изменения в расписание мероприятия.<BR>

Non Serviam 05.10.2011 23:57:
&gt; Для бронирования VIP билета на второй ярус клуба Точка, <BR><BR>а причем здесь Тчк? =)<BR>билять, раньше 15-го выкупить билеты наверх нельзя что ль?.. чезанах<BR><BR>кто был в этой срани господня, из випов норм видно? я че-то из фоток вообще не могу понять, где там в этих випах сидят и сидят ли там вообще

Дофф 06.10.2011 09:38:
Нормально.. все Випы будут Дайри смотреть в Точке. а лохи в ККЗ...

Non Serviam 08.10.2011 01:45:
охуеть, звонил сёдня в этот ККЗ. как они рассаживать будут по этим неномерным местам они и сами без понятия (?) судя по фоткам, с дальних мест на балконах сцену ваще не видно. желания сходить уже практически не осталось )


### Diary Of Dreams в Москве (6 марта 2016 г.)

Headcrusher 02.03.2016 01:53:
<B>Russian Synth Community</B> представляет:<BR><BR><B>6 марта 2016</B><BR><BR>Москва, <B>клуб “Москва”</B> (ул. 1-я Брестская, д. 2, стр. 3) <BR><BR><B>DIARY OF DREAMS</B><BR><I>(darkwave, Германия)</I><BR><BR>В Россию возвращаются звезды немецкой дарквейв-сцены DIARY OF DREAMS с новым альбомом «Grau im Licht» и хитовой классикой!<BR><BR>Diary Of Dreams – группа, которая уже более двадцати лет находится в авангарде темной сцены и записывает самые теплые и самые печальные песни на стыке электроники и гитарного звучания, готические гимны с танцевальными ритмами и пронзительные баллады, где стонут гитары, грохочут литавры и бьются в агонии синтезаторы. Загадочный мир странных фантазий и переживаний Адриана Хейтса – музыка, сотканная из всех оттенков темного, скитание по закоулкам отчаяния с неожиданным целительным эффектом в результате – ведь даже самые, на первый взгляд, непроницаемые полотна вселенской грусти у Diary Of Dreams таят в себе скрытый свет и надежду на лучшее. Новый альбом «Grau im Licht» – сделанное в традиционной для группы форме заявление и протест против охватившего мир безумия и призыв вспомнить о человечности и доброте.<BR><BR>Первое воскресенье весны, 6 марта, – время оставить тяжесть будней за дверями клуба «Москва» и окунуться в волшебный мир, чтобы совершить головокружительное путешествие по страницам Дневника Сновидений в компании его автора!<BR><BR>Видеоклипы:<BR>Diary of Dreams “StummKult”: <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=1myrzb8Fi8Y" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=1myrzb8Fi8Y</A><BR><BR>Diary of Dreams “Ikarus”: <A HREF="http://vk.com/dodmsc_2016" TARGET="_blank">http://vk.com/dodmsc_2016</A><BR><BR>Событие в социальных сетях:<BR><A HREF="http://www.facebook.com/events/550235185132261/" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/events/550235185132261/</A><BR><A HREF="http://vk.com/dodmsc_2016" TARGET="_blank">http://vk.com/dodmsc_2016</A><BR><BR>Программа концерта В МОСКВЕ*:<BR><BR>6 марта 2016<BR>19:00 – вход<BR><BR>Стоимость билетов на концерт.  <BR><BR>В предварительной продаже:<BR>Танцпартер – от  1900 руб. <BR>VIP – от  3000 руб.<BR><BR>Предварительная продажа билетов в МОСКВЕ:**<BR><BR>ЭЛЕКТРОННЫЕ БИЛЕТЫ всех категорий доступны в продаже на билетном сервисе Russian Synth Community – WWW.MUZZBILET.RU<BR>VIP-билеты доступны только на <A HREF="http://muzzbilet.ru" TARGET="_blank">http://muzzbilet.ru</A><BR>В кассе клуба "Москва" (ул. 1-я Брестская, д. 2, стр. 3); <BR><BR>В интернет-магазинах:<BR><BR><A HREF="http://muzzbilet.ru" TARGET="_blank">http://muzzbilet.ru</A>, <A HREF="http://ponominalu.ru" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru</A>, <A HREF="http://concert.ru" TARGET="_blank">http://concert.ru</A>, <A HREF="http://parter.ru" TARGET="_blank">http://parter.ru</A>, <A HREF="http://kontramarka.ru" TARGET="_blank">http://kontramarka.ru</A>, <A HREF="http://popmarket.ru" TARGET="_blank">http://popmarket.ru</A><BR>В рок-магазинах:<BR>- "Зиг-Заг" (м. "Китай-город", Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10); <BR>- "У дяди Бори" (м. Чистые пруды (5 м. от метро)).<BR>*Организаторы оставляют за собой право вносить изменения в расписание мероприятия.<BR><BR>**За подлинность билетов купленных в других местах или с рук организаторы ответственности не несут.

Dimas 02.03.2016 11:31:
да ну?<BR>Дядя Боря на Чистых прудах остался?<BR>там же все Собянин снес...<BR>он теперь на Трубной (Цветном бульваре)<BR>вот схемка<BR><A HREF="http://www.rockborya.ru/pic/shema2.jpg" TARGET="_blank">http://www.rockborya.ru/pic/shema2.jpg</A>

Headcrusher 02.03.2016 13:00:
Ты ещё напиши, что ты там был! :-)))

Dimas 02.03.2016 13:01:
да каждый день проезжаю

Гвоздев 02.03.2016 13:02:
А я на выходных туда планирую заехать, кстати... к Дяде Боре на Трубную... на концерт Диари оф Дримс мне пофиг, такое можно и дома послушать...

no more links 02.03.2016 20:41:
Гвоздев, а накой тебе к ДБ? планируешь дико забарыжить диски, например?! :D

Headcrusher 02.03.2016 20:51:
Открывает охоту за готками....

Гвоздев 02.03.2016 20:54:
Винни-винни, наоборот, диск, за которым я поеду, как раз нужен для моей небольшой коллекции.

Хорёк 02.03.2016 22:07:
Открывает на охоту за готками.... (с)<BR><BR>неправильный порядок слов...<BR><BR>правильно так:<BR><BR>Открывает "охоту" ...... <BR>за готками - на....



## Упоминания

### Прикид

DS 07.07.2001 14:07:
Металл форева, он для нас<BR>Чернуха, дэт и павер - класс!<BR>Соседи взвоют от тоски -<BR>Прошли попсы уже деньки!<BR><BR>Ударим железом по куриным мозгам<BR>Пора уничтожить всех гопников в хлам<BR>За что полюбили тяжелый металл<BR>За смысл, за мудрость, но не за обман!<BR><BR>= = = = = <BR><BR>По сабжу. Отродясь не было ни косух, ни кожаных штанов (хотя эти-то можно прикупить), ни казак. За мной - классика (костюмы, брюки, пиджаки), хотя порой и раздолбайства хочется. Сейчас хожу в шортах, футболке и кедах, потому как жа-а-а-арко неимоверно.<BR><BR>NP Diary of dreams - Mankind

### Gothic

tormi 31.10.2001 17:26:
Если рассуждать о готике по отношению к музыке... то настоящая готика - это скорее всего DarkWave (хороший пример  - Diary of Dreams, In My Rosary...) есть еще некий DarkFolk который собсно в музыкальном плане я полноценной готикой не нахожу, а только содержанием песен.<BR><BR>2 Popen: не согласен насчет последнего Тиамата и Lycefire, они как играли дум, так и продолжают, только это у них более попсово звучит теперь, можешь называть это Doom-Gothic.<BR><BR>Сам я готикой конечно интересуюсь, но предпочитаю ей хороший качественный дум, хотя если рассуждать, как Scar, то это по сути одно и тоже :))

### Gothic

Someone 29.04.2002 23:05:
Готика - это Darkwave; Das ich, Stillife, Endraum, Diary of dreams<BR>Готик металл - это Crematory, Dreams of sanity, Tot, Gathering<BR>Готик-рок - Systers of mercy, The cure.<BR><BR>Вывод: true gothic - это darkwave, IMHO

### Я больше не металист

Diamond 07.05.2002 17:14:
Хочу все альбомы DIARY OF DREAMS!!!!<BR>Ваще это - мой любимейший коллектив. Ещё с прошлого лета. Во.

### Я больше не металист

Diamond 07.05.2002 17:17:
Я начинаю понимать кто я.<BR><BR>Diary of Dreams играют Gothic wave. Следовательно я стал... готом!<BR>

### Назовите какой нибудь крутой альбом

Архангел Грехоил 22.06.2002 11:53:
в данный момент играет один их самых наиох%ительнейших альбомов Самаэля (любимого-дорогого-горячо обожаемого!) - ETERNAL!!!!<BR>а после него я воткну еще один, наипи%датейший альбомище, от которого у меня все торчком стоит!!!! и не падает!!!! весь день!!! - Dimmu Borgir -Enthrone Darkness Triumphant-,<BR> а затем...будет еще не менее за%бательский, офигительный, катализатор мозговой деятельности и желания напицца - Diary of Dreams - One of 18 Angels-!!!!<BR><BR>ну а потом - чтобы совсем хорошо стало, и закусывать не хотелось - Anorexia Nervosa / Satyricon / Diabolical Masquerade / Ancient Ceremony / ну, или Агату Кристи впентелю...как настроение.<BR><BR>вот сейчас Together Самаэльский играет, так у меня мурашки по всему телу, глаза закатываются, стул скрипит, потому как я его раскачиваю в такт....офигительная тема.....

### Всем привет кто сегодня был на готик-пати, с кем я познакомился и не еще не познакомился

Doff 24.07.2002 23:34:
тут спрашивали, что звучало на данном мероприятии... а вот что.<BR>SIOUXSIE AND THE BANSHEES "Scarecrow"<BR>ALIEN SEX FIEND "clockwork Banana Banana-moon"<BR>ROSETTA STONE "Am I Wrong (I can't forgive)"<BR>DIVA DESTRUCION "The Broken Ones"<BR>LOVE LIKE BLOOD "Lures"<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT "A Letter To God"<BR>GIRLS UNDER GLASS "Time To Think"<BR>BEHIND THE SCENES "Free"<BR>DREADFUL SHADOWS "Twisted In My Sobriety"<BR>THE DUST BROTHERS "Hessel, Raimond K" (шоу — первый номер)<BR>DIE FORM "Radiomorphism"<BR>PRODIGY "Mindfields" (шоу — второй номер)<BR>ASP "Die Cleine Ballade Vom Schwarzen Schmetterling"<BR>KILLING MIRANDA "Discotheque Necronomicon"<BR>ZONEI "Carnival Of Decay"<BR>CATASTROPHE BALLET "Anarchy In The UK"<BR>HOCICO "Banished"<BR>KMFDM "Megalomaniac (Excessive Force Mix)"<BR>SKINNY PUPPY "Blue Serge"<BR>FRONTLINE ASSEMBLY "Victim Of A Criminal"<BR>COPTIC RAIN "First Wave"<BR>WOLFSHEIM "Heroin, She Said"<BR>LACRIMOSA "Not Every Pain Hurts (Don't Fear The Danger Mix)"<BR>THE PHANTOM OF THE OPERA "Overture"<BR>HARAJUKU "The Phantom Of The Opera (Rave Mix)"<BR>PROJECT PICHFORK "Timekiller (Axel Ermes Remix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "House On Fire"<BR>RESRICTED AREA "Turn Like The Devil"<BR>FUNKER VOGT "Time Of Dreams"<BR>:WUMPSCUT: "Wreath Of Barbs (Album Mix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "Let Me Be Your Armor"<BR>DAS ICH "Gottes Tod (Cat Rapes Dog Mix)"<BR>ESKIMOS & EGYPT "Headhunter"<BR>THINK ABOUT MUTATION "Lucky Times"<BR>BIRMINGHAM 6 "679 4700"<BR>MEGAHERZ "5. Marz"<BR>SOPOR AETERNUS "Hades 'Pluton'" (request)<BR>THE 69 EYES "Still Waters Run Deep"<BR>HIM "Join Me In Death"<BR>MESH "Four Walls"<BR>DIARY OF DREAMS "Chrysalis"<BR>FICTION 8 "Let Go"<BR>18 SUMMERS "Girl Of 18 Summers"<BR>FROZEN AUTUMN "Silence Is Talking"<BR>JUNO REACTOR "Masters Of The Universe"<BR>BIRMINGHAM 6 "Israel"<BR>XORCIST "Phantara"<BR>SKINNY PUPPY "Dig It (Live)"<BR>DAS ICH "Engel"<BR>WELLE:ERDBALL "Die Wunderwelt Der Technik"<BR>CENOBITA "Imperios"<BR>DOLCHE LIQUIDO "Difraktal Point"<BR><BR><BR><BR><BR>

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

Архангел Грехоил 14.08.2002 17:45:
ну так до чего договорились? вот сижу я, хренов "блэкушник", и слушаюTHORNS - в который раз уже. потом поставлю Samael, а потом - (не падайте в обморок) darkwave от Diary of Dreams, следом пойдет ambient от Desiderii Marginis.... скоро меня унесет к power Nightwish или Therion, не исключая поворотов на sympho perversion Morgul и Dimmu Borgir... <BR>сегодня ночью мне делать журнал, так что я скоординируюсь - какую статью под какую музыку писать. про конкурс красоты под Сатирикон не попишешь 8), обязательно начну стебаться над закулисным бл%дством и коррупцией... а вот про готическую музыку писать под Финнтролль - как-то не получается...<BR>так об чем базар? <BR>2 фростбайт: знаешь, почему периодически "накрывается" дизентерия??? хе-хе<BR>2 мистер  Z: собственно, все умные так и говорят... заявлять что "это-гогно" могут только лузеры, у которых стеб переходит рамки воспитанности (как правило, очень узкие)<BR><BR>Я ВАС УМОЛЯЮ - НЕ ПИШИТЕ "БЛЕК"!!!!<BR>наш корректор авторитетно заявляет, что англоязычные термины пишутся "мэн", "блэк", "эсквайр" - только имена собственные иногда включают букву "е": Джек, Белч и тэдэ. будьте грамотными!

### NARGATHROND. Апасри или возвеличъ!

Doff 06.09.2002 09:36:
На вашем бы месте я задумался над вот этим текстом с готик.хрю<BR><BR>03/IX/02 3-го ноября в Московском клубе «Точка» состоится пятое ежегодное готическое Хэлловин пати “Edge of the Night”.  Russian Gothic Project традиционно старается представлять российской аудитории лучшие западные готические группы и в качестве хэдлайнеров в этом году был выбран коллектив сейчас находящийся на пике известности в субкультуре – darkwave / synth-gothic группа из Германии – DIARY OF DREAMS! Московским концертом DIARY OF DREAMS откроют свой европейский тур "Freak Perfume". По сложившейся традиции на party также выступят несколько русских коллективов - группы, заинтересованные в выступлении на Edge of the Night V, могут предоставить демо записи до 15 сентября (писать на e-mail: coroner@gothic.ru). <BR><BR>почему б вам не выступить?

### Что послушать новенького в металле с женским вокалом?

Diamond 13.09.2002 15:59:
Хочу 3-го ноября на концерт Diary of Dreams ибо они - одни из лучших!

### recoil

Архангел Грехоил 15.10.2002 12:41:
8) Джеки, ну... я такая двуличная сволочь 8)))<BR><BR>светлая музыка? Wongraven...<BR>Hagalaz Runedance<BR>Of the Wand and the Moon<BR>N&#230rv&#230r<BR>Type o Negative<BR>Recoil 8)))<BR>Depeche Mode -up to 1993<BR>Diary of Dreams...<BR>Robert Plant ("Manic Nirvana"!!!)<BR>Madwinn Goodall "King Shamen"!!!<BR>Nightwish - "Slipping Sun"-song<BR>

### концерт ARCHONTES и Arida Vortex состоится 3го ноября в 19-00

Doff 20.10.2002 02:11:
честно? хм... нельзя, конечно, судить о группе по одной пестне... но настраиваться полчаса, а потом исполнив одну весч, начинать настраиваться снова... пионерство какое то.<BR>Я свалил после этого. Да и музыка Театра Теней мне не понравилась... хотя, допускаю, что первой они исполнили своё худшее произведение.<BR>Поделиться впечатлениями об остальных группах? :))))<BR><BR>По теме топикка... 3 ноября в точке Diary Of Dreams... какой тут может быть Архонтес?!!!

### Шоу клоунов 19-го в "Эстакаде".

Godtash 24.10.2002 16:30:
Уважаемый Хома Брут! Вы должно быть невнимательно читали предыдущие постинги. В том-то и дело, что я шла вовсе не на концерт группы Сатариал, а на "готический маскарад" (так было заявлено это мероприятие) и соответственно рассекала там не в косухе/казаках/кожаных портках, а в прикиде удобном для танцев. А в итоге всё это вылилось в ненужный мне концерт  неуважаемой мной группы.  <BR><BR>Кстати, а не собираются ли уважаемые "метлибовцы" 3 ноября в Точку на Diary of Dreams? 

### Концерт в Аваллоне 8 ноября - фоты и впечатления

Impaler 09.11.2002 21:03:
Морсуса там нет. Зато его много на фотках с Diary of Dreams. И еще есть в user profile - так что ищите и обрящете, Морсуса ни с кем не спутаешь :)))...  

### Death In June сегодня в То4ке

goth informator 04.12.2002 11:14:
2 KMS<BR><BR>=)... у тебя интересная логика! так практически каждый концерт в любом<BR>музыкальном стиле так можно обосновать, люди иногда слушающие джаз начнут возмущаться тем, что мастдай не рекламирует джазовые фестивали, а фэны easy listening будут требовать от готик ру анонсов -<BR>это же бред!!! каждый сайт работает в своём формате - формат мастдая - митал, формат gothic.ru - "schwarze scene"... как ты мог заметить ни один концерт из экспериментально/электронной/шумовой области, из активно рекламировавшихся на gothic.ru, не рекламировался на метал сайтах - я имею в виду концерты DER BLUTHARSCH, GENOCIDE ORGAN, DEUTSCH NEPAL, INADE, BAD SECTOR, PREDOMINANCE, EX.ORDER, RAISON D'ETRE, LES JOUYAUX DE LA PRINCESSE, WAPPENBUND, COIL, THE RESIDENTS, etc... почему исключение должно было быть<BR>сделано для DEATH IN JUNE? и почему именно для металистов? может быть этот концерт стоило бы рекламировать и читателям журналов cool и "молоток"? какой смысл привлекать к рекламе DIJ метал сайты если по<BR>рекламе с них придёт от силы 5-10 человек? в том случае когда группа известна в метал субкультуре - как например с DIARY OF DREAMS и ATARAXIA, мы готовы сотрудничать - но может быть и концерты AND ONE и<BR>MELOTRON рекомендуешь тут рекламировать?<BR><BR>ps. а чтобы не пропускать концертов в Москве - покупай ка ты журнал "Афиша" - там всё есть, если тебе лень раз в месяц на gothic.ru зайдти =)...<BR><BR>2 Andrew<BR><BR>не очень понял суть вопроса - ты имеешь в виду не были ли российские концерты частью тура? нет - не были...

### муз.открытия 2003

witch_kris 19.12.2002 18:14:
Для меня это - Soilwork, а из не метала - Diary of Dreams

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

witch_kris 23.12.2002 15:54:
У родных дисков Diary of Dreams офигительное оформление. Хочу все!

### JANUS - лучший готик-релиз года?

R. 26.12.2002 15:39:
Doff: твои предложения? Кто может претендовать на сей титул? <BR><BR>Mantus? Самоповторы, хотя в целом и вкусно. Clan of Xymox? Недобор с мелодизмом, имхо, и очень затянуто. Может быть, кто-то из лав-металлической, так сказать, готики? Но и Entwine, и The 69 Eyes, и даже Lake of Tears выпустили явно свои не лучшие альбомы.<BR><BR>Не слышал новые Diorama и Diary of Dreams, может быть, они как раз-то и конкурентоспособны...<BR><BR>Мне действительно интересно твоё мнение: ты слушаешь много такого рода музыки, и умеешь адекватно её оценивать...<BR><BR>Вдруг, я чего-нить интересное проглядел? :)

### JANUS - лучший готик-релиз года?

Leshik 26.12.2002 15:41:
Ruslan: забыл про Diary of Dreams :))<BR><BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Новинки от 08.02.03

Дофф 10.02.2003 09:10:
Урааааа!! Я наконец купил себе новый усилок… <BR>Так.. как всегда, не митал... в основном...<BR><BR>ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК «Пепел» 02<BR>250 рублей… Плакал, отдавая деньги. Имха – перебор, тем более не известно за что, учитывая, что я никогда особо не любил Черный Обелиск. Но поставив дома диск в проигрыватель, я понял, что всё должно окупиться. Альбом открывает очень мощная стопроцентно хитовая «Прости и прощай». Мощный, фирменный звук, отлично прописанные инструменты. Никакой совковости. Вокалиста подобрали, с голосом сильно на крупновский похожим. Провальчик есть только на скучной песенке «Там». Всё остальное слушается на одном дыхании. Естественно упертые любители блэка и дэта не найдут в этом альбоме ничего интересного. Классический лаконичный heavy ориентированный на Motor Head. В тексты не вслушивался, они для меня занимают 132 место. Оформление канешна, убогое… художники и дизингеры всяческие в процессе не участвовали.<BR>5 из 6.<BR><BR>BUCKETHEAD “Bermuda Triangle” 02 (пиратка)<BR>Новейшая работа клоуна от гитары, таинственного Человека с ведром на голове. 19 шизовых композиций, вернее даже не композиции, а, скорее маленьких набросков, экспериментов напичканых электроникой и глумливой гитарой. 5 из 6.<BR><BR>DIARY OF DREAMS “Freak Perfume”02 (пиратка с книжкой)<BR>Идеальный готик-попс. Грустная танцевально-дискотечная музыка. Отличные мелодии, изобретательные аранжировки. Один из трех лучших готических альбомов года (для меня, естественно). 5.5 из 6.<BR><BR>INKUBUS SUKKUBUS “Witches” 94 (CDM)<BR>2 хита, Wytches и Burning Times, остальное - ровненький готик-рок с традиционно убранными на задний план гитарой и клавишами. 4 из 6.<BR>INKUBUS SUKKUBUS “Belladonna & Aconite” 93 (СDM) <BR>Тоже самое, только с одним хитом Vlad… 3.5 из 6.<BR><BR>MORTIIS “Fodt Til A Herske” 93 (Союз)<BR>Минималистичный, холодный как арктическая ночь дарк-вэйв амбиент. Действует как снотворное. Но в принципе, если слушать фоном, то местами даже красиво, особенно вторая часть опуса. 4 из 6.<BR><BR>HONEYMOON SUITE “Racing After Midnight” 88 (пиратка)<BR>Канадские герои времен расцвета «волосатого метала». Не особо металические, мелодик роковые, скорее. Сладенький, но довольно серенький альбом. 3 из 6<BR><BR>KANSAS “Vinyl Confession” 82 (пиратка с книжкой)<BR>Альбом трудного периода для группы. Джон Элефанте делает всё, чтоб убить группу. Скука смертная. 2 из 6.<BR><BR>PINK FLOYD “Pink Days And Fat Old Suns” (пиратка)<BR>Очень интересный бутлег с записью штатовского концерта 73 года и 2 песни с английского 70го. Дерьмовый звук (плюс сидюк делали с пленки, в начале слышна даже плохо затертая прежняя запись - попса какая то :)), но очень необычные версии известных песен. От одной только вокальной акробатики от смеха валяться будете. 6 из 6.<BR>

### Новинки от 08.02.03

R. 10.02.2003 15:40:
Итак, <BR><BR>Agalloch-2002 (названия не запоминаю я, и так понятно, о какой пластинке речь - с лосём).<BR><BR>Сначала о стикере. Там написано, что это фолк-рок. Нету там никакого фолк-рока, не верьте. Стикер спьяну налепили. Дальше. Там еще написано, что это как Пинк Флойд. Тоже врут. Скорее это похоже на сольники Гилмора - те же гитарности меланхоличные, то же укуренное в зюзю созерцание ландшафта. Хотя, если уж об аналогиях заговорили, лично мне это больше напомнило Porcupine Tree времен The Sky Moves Sideways.<BR><BR>Кстати, о Дикобразьем Дереве. Где-то прочел рецензию, в которой их сравнивают с радиохэдом. Это ж надо было аналогию найти... Вот так и превращают идиоты рецензенты сайкеделию в брит-поп. Одним росчерком пера. Повбывав бы... <BR><BR>... Ага, но вернемся к Agalloch. Ха, сразу видно, что диск выходил на Prophecy. Меланхолия, гитарные медитативности, а в середине начинается блэковое бурчание. Но немного: побурчали-побурчали, да и всё. Трэйдмарк лэйбла....<BR><BR>В общем, понравилось, но - не шедевр, однозначно. Красиво, но глуповато имхо. Американцы в прогрессивных делах не секут.3,5 из 5.<BR><BR><BR>Diary of Dreams - Freak Perfume. Идеальная готическая пластинка. Правда, попсовая, но это такой меланхолично-тоскливый попс. При этом каждый трэк - потенциальный хит. На уши налипает нараз. Пластинка вполне в духе моей любимой "Птицы без крыльев", грустно так, протяяяяжно... Серьезно, налицо все эмоции умирающего от цирроза печени чела, который случайно прочитал свою медицинскую карту и теперь в курсе. И вот чел берет батл, пьет из горлышка, и отстраненно так грустит о жизни романтическим голосом. <BR><BR>Моя оценка такая: шедевр. 5 из 5.  

### Новинки от 29,03,03

AesirLoki 02.04.2003 19:46:
L'&acirc;me Immortelle - Als die Liebe starb<BR>(thanx to NorthernWind)<BR>Музыка в основном готишная и дарквейвовавая (временами напоминает Diary Of Dreams), местами миталическая или балладная; в среднем на 5/10... но я бы и словом этот альбом не помянул, если бы... Если бы не вокалистка: Sonja Kraushofer. Ну, если я Тарью помяну, меня тут помидорами сразу забросают, так что не буду :) Но все до сих пор мною слышанные металгёрлы отдыхают! Поет по-английски и по-немецки. И я никогда не думал, что немецкий язык может столь красиво звучать! Ей 11/10!<BR>Ознакомиться можно здесь: <A HREF="http://www.lameimmortelle.com/VOICELESS/Media/Mp3/liebe/ausdenruinen.mp3" target="_blank">http://www.lameimmortelle.com/VOICELESS/Media/Mp3/liebe/ausdenruinen.mp3</A>

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

lacklustre-mirror 13.04.2003 14:37:
[Написано под впечатлением некоторых творений Diary of Dreams (Cholymelan, если быть точным) и "приключения", вызванного алкогольным отравлением в конце февраля прошлого года. Тогда я около двух часов протопал пешком по трамвайным путям где-то в опасной близости от больницы имени Алексеева (Кащенко) - по замерзающим улицам под полной луной. Только рельсы, фонари и луна. Людей вокруг не было... Помнится, спустя несколько дней началась настоящая весна.]<BR><BR><BR>They look like scenes from a weird movie <BR>Shot by somebody deeply sleeping <BR>I watch them - scenes from my own living <BR>And they acquire logic of a dream <BR><BR>It’s strange - how human movements, and <BR>Birds flight directions are distorted by spring air <BR>And everything seems like its own reflection <BR>Self-replicating snapshots of the ‘real’ <BR><BR>And mantled in swift wurls of wind and dust <BR>Three school-girls celebrate their minds strange loss - <BR>Mock senselessly at everything they see <BR><BR>And on my left two middle-aged gays <BR>Discuss the mystery of Ada and Dolores Gaze <BR>And their strange power over male beings... <BR><BR>But all these are somewhere outside <BR>And don’t affect me anyway <BR>Because there something shall forever overwhelm - <BR>- That arrogant and apathetic night <BR>When poison kept on flowing in my veins, <BR>And mind in panic left my consciousness. <BR><BR>And like undead I roamed without knowing where, <BR>And ice was shining ‘neath my feet <BR>Dim moon and wandering lights danced around me... <BR>And ever since I can’t escape it even in a dream. <BR><BR>Forgive - sometimes I don’t hear what you’re speaking <BR>Your words and all the images and sounds are <BR>Projected on exterior surface of perception <BR>A glass bowl that surrounds inner self, the hidden 'I'. <BR><BR>I know it’s April, I can feel its odour, <BR>Only because I know it should be here, <BR>Because I can remember all past feelings, <BR>And sounds, and tastes of the spring <BR><BR>We gaze at stars and don’t remind ourselves <BR>That we can see no stars but only light <BR>That comes from distant shores of undiscovered <BR>The star can be long dead but shining still. <BR><BR>So humans always cannot really tell <BR>True treasures from the fake and spectrous ones <BR>Rush for cold glitter of the melting ice and finally run <BR>Into the labyrinth that captures them <BR><BR>So happened to me, and I roam these ghostly realms <BR>Those I can’t leave even in my dreams <BR>My body’s living its own life, meanwhile <BR>The very spirit fares through stony streets <BR><BR>There’s no way I could turn from that straight icy road <BR>Because there’s nothing outside exists <BR>Projections on interior perceptions... <BR>The weary spirits floats through moon-lit streets...

### готы,  готы,  готы....

Архангел Грехоил 16.07.2003 08:20:
кто победил?<BR><BR>не буду ни с кем спорить и рулицца, люди всякие бывают 8)<BR><BR>однако, когда я на металнайтз погромче делаю Diary of Dreams "rumours...." - никто не выясняет отношения на площадке. все просто балдеют...<BR><BR>может, хватит разборок? мир? <BR>(хоть я и тяжметчел, но готику уважаю, не только музыку и одежду, но и литературу, поэзию и мировоззрение... они просто другие, вот и все. одинаковость - это нетру 8Е)<BR><BR><BR>хехехе

### STILLIFE - Лучшая готическая группа России в Москве

Вежливый 04.11.2003 16:53:
Жизнь, застывшая в мгновении или мгновение длиною в жизнь... Вечные темы любви, одиночества и человеческой трагедии, воплотившиеся в музыке диска ‘Raining December’, это образец настоящего darkwave, один из немногих отечественных альбомов, который ни в чем не уступает работам западных коллег по цеху. Идея создания проекта Sillife датируется декабрем 1998 года. Два года спустя она получает реализацию, когда в свет выходит дебютный самофинансируемый альбом ‘Raining December’.  А в 2001 году, на лейбле Irond Ltd. вышел новый вариант CD, в который помимо оригинального материала альбома вошли несколько эксклюзивных бонус-треков. В том же году состоялось первое концертное выступление Stillife на мини-фестивале Edge Of The Night IV, вместе с культовой группой Endraum (Германия). История продолжилась и в октябре 2002 года Stillife снова совместно с Irond Ltd. выпускают mini-CD 'Only Silence'. Помимо новых вещей здесь представлены ремикс "Nur Das Schweiden" и кавер-версия композиции Penitent  "Necropolis". На очередном фестивале Edge Of The Night V группа выступает уже с легендарными Diary Of Dreams (Германия)! Тем временем их альбом заслужил самые лестные отзывы в западной прессе, в том числе в журналах Orkus, Totentanz и других. И не только в прессе -  немецкое радио "Resistance! Radio" назвало альбом - "диском месяца" ! Но Stillife также и настоящие готические "пророки в своём отечестве" -  по итогам опроса на сайте Russian Gothic Project этот коллектив уверенно победил в двух номинациях - "Лучшая русская готическая группа всех времён" и "Лучшая русская готическая группа за 2002 год"!  В следующем году композиция "Only Silence" с одноимённого mini-CD группы на протяжении нескольких недель была участником хит-парада программы "Серебро" радиостанции "Эхо Москвы" и даже поднялась в нём на третье место. А к концу 2003 года группа уже готова представить публике свой новый альбом. В музыкальном отношении группа продолжает развивать начатое на предыдущем альбоме направление – darkwave. В лирике всё те же темы жизни и смерти, любви и трагедии. Всё тот же символизм, игра теней... Практически все песни 'Remembrance' исполнены на английском языке. Исключение составляет трек "Atem der Vergangenheit". На альбоме вы найдёте множество удивительных моментов. Во-первых, ремикс на песню "Only Silence" в исполнении Endraum. Во-вторых на "In Memory" можно услышать сэмпл из фильма "Солярис" Тарковского. В третьих  - живая скрипка. И, наконец, поразительное художественное оформление Константина Викторова (Penitent, Ywolf, Ens Cogitans, Butterfly Temple). К слову сказать, буклет оформлен в виде мини-постера, а сам диск стилизован под виниловую пластинку. Можно не сомневаться - альбом ждёт заслуженный успех! А 15 ноября в Р-клубе, благодаря усилиям концертного агентства JC-SOUND PROD. при всесторонней помощи IROND LTD. Вы сможете живьём наблюдать этот уникальный проект! Живые выступления STILLIFE очень большая редкость, так что мы искренне советуем вам посетить этот концерт-презентацию, ибо следующего приезда STILLIFE скорее всего придётся ждать ещё очень долго!<BR><BR>JC-SOUND PROD. & IROND представляют:<BR>15 ноября в Р-клубе состоится единственный концерт в Москве лидеров российской gothic-сцены группы STILLIFE, приуроченный к выходу нового альбома “Remembrance”! На концерте будет происходить продажа новейшего CD по льготной цене! Презентация пройдёт при поддержке:<BR>ЛИР, The Unholy Guests, + ожидаются специальные гости! <BR>Начало – 18:30<BR>Цена билета – 180р.; с флаером – 160р.; предпродажа в магазине «У дяди Бори» - 140р.<BR>По вопросам аккредитаций и прочим просьба обращаться:<BR>jc_sound@front.ru<BR>8-916-5543869 Андрей<BR>Адрес клуба: М. Тульская 4-й Рощинский проезд, 19/21<BR><BR>www.stillife.ru <BR><BR>Концерт реально обещает быть жирным!! Не пропустите!

### TOP-5 2003

Архангел Грехоил 18.11.2003 15:24:
Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon-<BR>Behemoth - Zos Kia Cultus - <BR>Stalwart - Dive to Nowhere -<BR>Sombrusor Sombrace - Sinnocence- <BR>Rossomahaar - Regnum Somni - <BR>RT - Bitches....-<BR>Artemesia - Apocryphal -<BR>Gorgoroth - Twilight of Idols -<BR>Diary of Dreams - Freak Perfume - <BR>London after Midnight - Psycho Magnet - (переиздание)<BR>Tvangeste ВэСмердулак отмел послушать и не отдает....<BR>Type O Negative - Life is Killing Me-<BR>новые Thy Repentance, которые у меня будут завтра 8))))) я уже в предвкушении.....<BR><BR>причем - этот список не по местам, это ВСЁ на первом месте!!!<BR>

### Транс

Kai Mathias Stalhammar 03.03.2004 01:10:
Гвоздь: "Кстати, в псае не на goa/psy деление теперь (раньше, как раз было) а на morning trance, full on, dark full on, morning dark full on =)"<BR><BR>А я и не знал. :-)<BR>Можно поподробнее? Что именно понимается под "dark full on" и проч.? Или на psychedelic.ru и родственных им порталах есть описание? Я что-то не нашёл...<BR><BR>"Дофф:(02.03.2004 22:41)     <BR>Слушать могу только в машине и на дискотеке...<BR>похх что, хоть гоу, хоть пси... ибо одна фигня. 90 процентов того, что слышал в трезвом состоянии - мусор"<BR><BR>похх что, хоть darkwave, хоть synth-pop... ибо одна фигня. 90 процентов того, что слышал в трезвом состоянии из готики и металла - мусор. <BR><BR>Не кажется ли тебе, Андрей, что тебя можно вот так вот перефразировать... и не сильно соврать?.. ;-)<BR>90 процентов ЛЮБОЙ музыки суть мусор, нахуйъ.<BR><BR>"ЗЫ. Оказывается Диза неибательское сборище знатоков транса... а-фи-геть, какие интелехтуалы..."<BR><BR>Почему же именно транса? Просто хорошей музыки. На маздае-то на Эпидемии и Металлике всё заканчивается, йопт. В основном...<BR><BR>"Гвоздь:(02.03.2004 22:53)     <BR>Дофф, не надо по современным русским дискотекам судить об этой музыке. На пати мясо гоняют, долго объяснять почему. Но это есть говнотранс, по большей части. Skazi там и прочее фуфло"<BR><BR>Согласен.<BR><BR>ЗЫ: Не вижу смысле спорить о трансе с человеком, который прётся от Diary of Dreams и проч. Хотя... каждому своё, хуле. Без обид. :-)

### Новинки... 2004

R. 02.08.2004 12:54:
Во-первых, в Рубине появились переиздания Ноктюрнал Мортум. Харьковская фирма "Ориана", очень приятный дизайн (обложки сделали в одном ключе, в красно-черных тонах, но рисунки оставили старые). Звук просто охуительный, Козлиные дудки зазвучали на порядок лучше.<BR><BR>Во-вторых, Сони переиздали для России ремастеринги Judas Priest. Я так понял, что в таком виде переиздали всю дискографию, но в наличии вчера были только Stained Class, Killing Machine, British Steel, Screaming For vengeance, Defenders Of The faith, Painkiller, коими я и затарился. По две сотни. Буклеты - двустраничное говно, могли бы за эти деньги и пожырнее сделать... Зато звук - ахуительный.<BR><BR>Новые Diary Of Dreams вчерась появились, а вот Diorama первую так и не завезли.<BR><BR>Новинок, вообще-то, дохуяъ, ездил в Рубин в субботу и в воскресенье...

### Dark City -полный ацтой

SYMPHOHELL 22.07.2005 13:03:
Я слышал UMBRA ET IMAGO, LACRIMOSA & DIARY OF DREAMS: тоже отсутствие предмета?

### Сколько лет у тебя украл Демон Алкоголь

Злой попсовик 28.10.2006 01:22:
у вас не возникает жгучего желания, прослушивая группу Diary of Dreams, позвонить Кондолизе Райс и задать вопрос: "Что же всё таки такое Трэш твою мать? ".

### Жизнь не вернешь - вольному воля

Вежливый 29.01.2007 00:17:
современный митал говно в принципе... вот diary of dreams душевны не ебаца

### Жизнь не вернешь - вольному воля

evilmarx 29.01.2007 00:33:
Синтипоп - последняя стадия развития металлиста (из чьей-то подписи). diary of dreams дарквэйв, но...)) <BR>кстати, из современных Bullet For My Valentine очень душевны. Говорят, что это эмокор,а по мне, так металл..

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Mendor 09.02.2007 12:57:
Всем желающим увидеть Опет: эт вряд ли. <BR>По сабжу:<BR>Из ещё не побывавших:<BR>Within Temptation<BR>In Flames<BR>Pain<BR>MDB<BR>London after Midnight<BR>Fields of Nephilim<BR>Ну и мэйден, метелица, аеэросмиты.<BR><BR>Из тех, кто были:<BR>Moonspell(готов хоть каждую неделю ходить и платить за билет)<BR>Manowar<BR>Tiamat<BR>BG<BR>Korpiklaani<BR>Onkel Tom<BR>Lordi<BR>Project Pitchfork<BR>Diary of Dreams<BR>Ataraxia<BR>Die Apokalyptichen Reiter<BR>Tanzwut<BR><BR>Это навскидку.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:32:
1349	beyon the apocalypse		<BR>Ablaze my sorrow	Anger, hate and fury	Irond	<BR>Ajattare	Apare	Фоно	*<BR>Amorphis	Black winter day	Relapse	<BR>Anathema	Eternity	Peaceville originall red digi 	<BR>Anathema	Silent Enigma	Союз	<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	self released on mini  CD и простая версия на Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	Fallen Angel's Symphony	Irond 	<BR>Ancient Ceremony	puritans Blasphemy call	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Syngagoga Diabolica	Irond; Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	The 3rd Testament	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Undre Moonligh we kiss	Irond ; Cacophonus	<BR>and oceans	amgod	Mystic Empire	<BR>anorexia nervosa	new obscurantis order	fono	<BR>Ataraxie	slow transcending agony	weird truth	<BR>Atrox 	Orgasm	CDM	<BR>beatrik 	requiem of december	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	conjuration	Regain lim digi	*<BR>Behemoth	Demigod	irond	*<BR>Behemoth	thelema.6	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	zos kia cultus	avantgarde 12 panel digi	*<BR>Bewitched	Diabolical Desecration	Osmose	<BR>Blutengel	Angel Dust	Irond	<BR>catamenia	Eternal Winter&#180;s Prophecy	cdm	<BR>catamenia	Halls Of Frozen North	cdm	<BR>catamenia	Morning Crimson	cdm	<BR>Cayne	Old Faded Pictures	Irond	<BR>Coal Chamber	s\t	Roadrunner	<BR>Covenant	animatronic	Irond	<BR>Cradle of Filth	bitter suites to succubi	abracadaver	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN 	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN celtic cross<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN coffin box <BR>Cradle of Filth	From the cradle to enslave	MFN digi <BR>Cradle of Filth	live bait for the dead	lim ed<BR>Cradle of Filth	Midian	MFN <BR>Cradle of Filth	no time to cry	abracadaver single<BR>Cradle of Filth	Principle of evil	Cacophonus<BR>Cradle of Filth	Thornography	Irond<BR>Cradle of Filth	Vempire	Cacophonus<BR>crematory	act seven	NB digibook <BR>crematory	revolutin	Irond<BR>danse macabre	eva	fono<BR>Dark	Endless Dreams of Sadness	GUN <BR>Dark	Seduction	GUN<BR>dark millenium	dead diana peace	massacre<BR>Dark Tranquillity	mind's i	century media deluxe edition	<BR>Dark Tranquillity	the gallery	Фоно	<BR>darzamat	transcarpatia	cdm	<BR>daylight dies	no reply	relapse rec	*<BR>decapitaited	wings of creations	soyuz	<BR>diablerie	Seraphyde	avantgarde digi	<BR>Diary of Dreams	freak perfume	Accession digi	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love	Irond	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Allegro Barbaro + Dschinghis Khan (EP) (re-release)	Irond	<BR>DIES IRAE	immolated	metal blade 	<BR>DIES IRAE	Sculpture Of Stone	cdm	<BR>DIES IRAE	the sin war	fono	<BR>dimension zero	silent night fever	cdm	<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant	NB digi - трей  переклеен c другого дигипака	<BR>Dimmu Borgir	Puritanical Euphoric Misanthropia	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Spiritual Black Dimensions [Deluxe Edit.]	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Stormblast	Irond	<BR>disharmonic orchestra	ahead	irond	<BR>disharmonic orchestra	Expositionsprophylaxe	irond	<BR>dismal	Rubino Liquido-Three Scarlet Drops...	cdm	<BR>dolorian 	dolorian	avantgarde 	<BR>dolorian 	первый альбом	avantgarde 	*<BR>dominion III	life has ended here	Irond	<BR>down below 	silent wings:eternity	Irond	<BR>Draconian	Arcane Rain Fell	Irond	<BR>Edge of Sanity	Cryptic	Irond	<BR>Edge of Sanity	Infernal	Irond	<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Irond	<BR>Edge of Sanity	The Spectral Sorrows	Irond	<BR>Eisblut	Schlachtwerk	AMG	<BR>Eisregen	Farbenfinsternis 	Irond	<BR>Eisregen	krebosklonie & fleischfestival	Irond	<BR>elegeion	last moment	dark symphonies	<BR>Elysian Fields	12 abLAZe	Black Lotus	<BR>enslaved	ruun	fono	<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Before The Bleeding Sun	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Chaotic Beauty	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Vilda Mannu	Фоно	<BR>etherial winds	find the way … together	massacre	*<BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Вежливый 03.09.2007 02:17:
2 kerrang<BR>я кстати совершенно серьезно<BR><BR>2 AC<BR>ну как-то так...<BR><BR>Green Carnation	- Light of day, Day of Darkness<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down<BR>Diary of Dreams - Freak Perfume<BR>Children of Bodom - Follow The Leadet<BR>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia<BR>Crematory - Act Seven<BR>Fear Factory - Archetype<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light<BR>Pain - Nothing Remains The Same<BR>Rammstein - Sehnsucht<BR>Sentenced - Frozen<BR>Shape of Despair - Angels Of Distress<BR>Slipknot - Vol.3 (The Subliminal Verses)

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Вежливый 03.09.2007 02:43:
как же промахнулся-то?! самые сильные альбомы как никак...<BR><BR>"смех вызывает тока упоминание "шедевров" Рамштайн и Слипнота"<BR><BR>расслабься, металлистам не понять ни присутствие этих двух групп в списке, ни тем более Diary of Dreams<BR>тем более, что есть у меня подозрение, что ты этот слипкнот даже и не слышал

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

evereve 03.09.2007 12:02:
Странно, при чем тут Diary Of Dreams в топике про шедевры _митала_? :) нипанятна<BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

kerrang 03.09.2007 12:23:
2 evereve: см выше:<BR><BR>"Вежливый: ...металлистам не понять ни присутствие этих двух групп в списке, ни тем более Diary of Dreams" (с)<BR><BR>"Children of Bodom - Follow The Leadet" &copy;<BR><BR>тока ща внимание обратил, у меня все Бодуны есть, но чо-то альбома с таким названием не припомню... можт все-таки Follow The Reaper...<BR>

### Тур SAMAEL

Sammael 17.01.2008 16:49:
Хух, очень хорошо, а то пришлось бы разрываться между ними и Diary Of Dreams

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

cretin 05.03.2008 06:52:
продаю  cd:<BR>цена до 300 руб<BR>состояние дисков  разное<BR>все вопросы : genemachine@stream.ru<BR><BR>APOPTYGMA  BERZERK THE APOCALYPTIC..<BR>APOPTYGMA  BERZERK 	7<BR>BENESTROPHE	SENSORY DEPRIVATION<BR>BENESTROPHE	AURIC FIRES<BR>CHRISTIAN DEATH	DEATH MIX<BR>DECODED FEEDBACK	BIO VITAL<BR>DECODED FEEDBACK	TECHNOPHOBY<BR>DECODED FEEDBACK	MECHANICAL  <BR>DIARY OF DREAMS	FREAK PERFUME<BR>DIARY OF DREAMS	ONE OF 18 ANGELS<BR>DIARY OF DREAMS	MOMENTS OF BLOOM<BR>DORSETSHIRE	DAS LETZE GEFECT<BR>DROWN	HOLD ON TO THE HOLLOW<BR>EVILS TOY	MORBID MIND<BR>EVILS TOY	SAME<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	STATE OF MIND<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	GASHED SENSES..<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	CAUSTIC GRIP<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	TOTAL TERROR  I<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	TOTAL TERROR  II<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	MINDPHASER<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	MILLENIUM<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	TACTICAL…<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	IMPLODE  DIGI<BR>HAUJOBB	HOMES AND GARDENS<BR>HEIMATAERDE	GOTTESKRIEGER<BR>KLUTE	EXCEPTED<BR>MENTALLO AND THE FIXER	CENTURIES<BR>MENTALLO AND THE FIXER	REVELATIONS 23<BR>MENTALLO AND THE FIXER	MEETS MAINSTHAI<BR>MENTALLO AND THE FIXER	BURNT BEYOND<BR>MENTALLO AND THE FIXER	NO REST FOR THE <BR>MENTALLO AND THE FIXER	WHERE ANGELS…<BR>OGRE - ATKINS	BEDSIDE TOXICOLOGY<BR>PROJECT PITCHFORK	DAIMONION<BR>PROJECT PITCHFORK	LAM'BRAS<BR>PROJECT PITCHFORK	CHACRA RED<BR>PROJECT PITCHFORK	ENTITIES<BR>PROJECT PITCHFORK	CORPS D AMOUR<BR>PROJECT PITCHFORK	IO<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 23.08.2008 20:21:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Часть дисков новые, часть юзанные ОДИН раз, т.е. состояние ИДЕАЛЬНОЕ. Связь по асе: 469-197-127 или пишем на мыло: ktt78@yandex.ru Итак:<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>In Flames - A Sense Of Purpose (Nuclear Blast) [Limited Edition Digi-pack (CD+DVD)]<BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Helltrain - Route 666 (Nuclear Blast) [Death Metal]<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death]<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2008 08:31:
Replica	Laguages Of Decay	Twilight	a-la DIARY OF DREAMS	350 руб<BR>Stalingrad	Court-Martial	Twilight		350 руб<BR>Unborn, The	The Second Birth, Pt. II	Self-prod	Gothic-Doom	350 руб<BR>Unborn, The	The Second Birth, Pt. I	Self-prod	Gothic-Doom	350 руб<BR>Tardive Dyskinesia	White Flowers/Branca Flora	Dystonia		300 руб<BR>Triangle Of The Sun	The Mystery School	Self-prod	Limeted Edition	300 руб<BR>Syndrom Cotarda	Atum/Roto Visage	Beast Of Prey		300 руб<BR>Dark Water Memories	The rejuvenation Ballet	War Office		300 руб<BR>Insphera	Shape	Beast Of Prey	Dark ambient	300 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Lucus	Cantiones	Twilight	Medieval	350 руб<BR>Melmoth	Living For	Twilight	Darkwave	350 руб<BR>Ataraxia	Nosce Te Ipsum	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Soil Bleeds Black, The	Alchemie	Twilight		350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 18.09.2008 01:41:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Все CD в идеальном состоянии. Обновленный список:<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>In Flames - A Sense Of Purpose (Nuclear Blast) [Limited Edition Digi-pack (CD+DVD)]<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Century Media]<BR>Sadist -Sadist [Beyond] <BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Helltrain - Route 666 (Nuclear Blast) [Death Metal] запечатан<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death] запечатан<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Therion - Of Darkness... [Irond] <BR>Therion - Beyond Sanctorum [Irond] <BR>Therion - Symnphony Masses: Ho Drakon Ho Megas [Irond] <BR>Dark Tranquillity - Fiction Digipack [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Gallery [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos And Eternal Night [Фоно]<BR><BR>Связь ktt78@yandex.ru или icq: 469197127<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 04.10.2008 12:36:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Все CD в идеальном состоянии. Обновленный список:<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>In Flames - A Sense Of Purpose (Nuclear Blast) [Limited Edition Digi-pack (CD+DVD)]<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Century Media]<BR>Sadist -Sadist [Beyond] <BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Helltrain - Route 666 (Nuclear Blast) [Death Metal] запечатан<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death] запечатан<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Therion - Of Darkness... [Irond] <BR>Therion - Beyond Sanctorum [Irond] <BR>Therion - Symnphony Masses: Ho Drakon Ho Megas [Irond] <BR>Dark Tranquillity - Fiction Digipack [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Gallery [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos And Eternal Night [Фоно]<BR><BR>Связь ktt78@yandex.ru или icq: 46919712

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 26.10.2008 21:39:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Часть дисков новые, часть юзанные ОДИН раз, т.е. состояние ИДЕАЛЬНОЕ. Итак: (Обновленный список)<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death]<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos and Eternal Night [Mystic Empire]<BR>Dark Tranquillity - Fiction (Digipack) [Mystic Empire] 150рублей<BR><BR>Связь - ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 18.11.2008 18:56:
Продам: (связь ktt78@yandex.ru)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I <BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD)<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden<BR>Disgorge - ''Chronic Corpora Infest'' (запечатан)<BR>Disgorge - ''Live Germany'' (Японец) (запечатан)<BR>Mayhem - ''The Dawn Of The Black Hearts'' (запечатан)<BR>Parricide - ''Illtreat'' (запечатан)<BR>Rotting Christ - ''Non Serviam Tour-Live In Mexico City'' (запечатан)<BR>Vader - ''The Darkest Age Live'93'' (запечатан)<BR>Avulsed - ''Goresplattered Suicide'' (запечатан)<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение<BR><BR><BR>Лицензия : (все по 70) (все, как новые)<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>Avulsed ''Cybergore''<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos and Eternal Night [Mystic Empire]<BR>Dark Tranquillity - Fiction (Digipack) [Mystic Empire] 120 рублей<BR>Невидь - Зов Новой Гипербореи<BR>Nomans Land - Hammerfroft<BR>Nomans Land - TheLast Son Of The Fjord

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ktt78 19.03.2009 12:48:
На продажу. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски в идеальном состоянии. <BR><BR>Фирма:<BR><BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary]<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore]<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records]<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I (deluxe edition) [Century Media Records]<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records]<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic  [EMI]<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение  [Oriana Music]<BR><BR><BR>Лицензия. 100р. (от 5-ти дисков по 80р.)<BR><BR>Inside You - Night Hunt (CDM)<BR>Grenouer - Try (DFMO)<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm (Фоно)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf (Myst)<BR>Catastrophe Ballet - ...All Beauty Dies (MystCD)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows (MystCD)<BR>Dark Tranquillity - Character (fono)<BR>Dark Tranquillity - Skydancer + Of Chaos... (fono)<BR>Dark Tranquillity - Fiction [digipack] (MystCD)<BR>Decoded Feedback - Combustion (Irond)<BR>Embraze - Katharsis (CDM)<BR>Empyrium - Where At Night the wood grouse plays (CDM)<BR>Empyrium - Weiland (CDM)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder (fono)<BR>Finntroll - Visor om slutet (fono)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica (CDM)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow (Irond)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish (Irond)<BR>Diary Of Dreams - Cholymelans (Irond)<BR>New Dawn Foundatoin - Moment Of Clarity (fono)<BR>Nomans Land - Hammersoft (CDM)<BR>Rapture - Silent Stage (fono)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever (Irond)<BR>Season`s End - The Failing Light (MystCD)<BR>Seraphim - Ai (CDM)<BR>Flowing Tears - Serpantine (MystCD)<BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Irond)<BR>Therion - Of Darkness... (Irond)<BR>Therion - Beyond Sanctorum (Irond)<BR>Turisas - Battle Metal (fono)<BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes (союз)<BR>Невидь - Зов Новой Гипербореи (Irond)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ktt78 20.03.2009 21:06:
Продано:<BR><BR>Catastrophe Ballet - ...All Beauty Dies (MystCD)<BR>Dark Tranquillity - Skydancer + Of Chaos... (fono)<BR>Dark Tranquillity - Fiction [digipack] (MystCD)<BR>Embraze - Katharsis (CDM)<BR>Empyrium - Where At Night the wood grouse plays (CDM)<BR>Empyrium - Weiland (CDM)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder (fono)<BR>Finntroll - Visor om slutet (fono)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica (CDM)<BR>Diary Of Dreams - Cholymelans (Irond)<BR>New Dawn Foundatoin - Moment Of Clarity (fono)<BR>Turisas - Battle Metal (fono)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 26.03.2009 22:06:
остались:<BR>Edguy - Lavatory Love Machine - 80 руб<BR>Edguy - Superheroes - 80 руб<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 руб<BR>Nitberg/Волкотень - Hammerharte (split) - 80 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 80 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Stigmatic Chorus - Autodafe - 100 руб<BR>Stigmatic Chorus - Gedonist - 100 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Ангелы Космоса - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Демоны Космоса - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Nenia C'Alladhan - Nenia C'Alladhan - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nokturnal Mortum - Нехристь - 120 руб<BR><BR>+ несколько новых позиций:<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 150 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемся, Нас Выращивают - 80 руб<BR>Catharsis - Баллада Земли - 80 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 140 руб <BR>Слайд Шоу - Слайд Шоу - 100 руб <BR>Mechanical Poet - Creepy Tales For Freaky Children (digibook с<BR>автографами) - 180 руб<BR>Mechanical Poet - Who Did It To Michelle Waters (2CD digibook) - 160 руб<BR>Вольная Стая - Вольная Стая - 100 руб<BR>Jin - Breaking The Sky - 100 руб <BR>Seagall - Illusions - 100 руб <BR>Otto Dix - Город - 100 руб<BR>Otto Dix - Эго - 100 руб<BR>Otto Dix - Атомная Зима (2 cd) - 180 руб <BR>Легион - 4 стихии - 100 руб<BR>Легион - Стихия Огня - 100 руб<BR>Легион - Мифы Древности (упр) - 50 руб<BR>Легион - У Окна (упр) - 50 руб<BR>Легион - Пророчество (упр) - 50 руб<BR>Легион - Дай Мне Имя (упр) - 50 руб<BR>Легион - 1980-1987 - 50 руб<BR>Арда - Море Исчезающих Времен (digibook с автографами) - 180 руб<BR>Арда - Экзорцист (упр. с автографами) - 80 руб<BR>Арда - О Скитаниях Вечных И О Земле (с автографами) - 120 руб<BR>Олег Мишин - Ангел (digibook с автографами) - 180 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 Руб <BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб <BR>Diary Of Dreams - Nekrolog 43 - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - alive - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Panik Manifesto - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Bird Without Wings - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Psychoma - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Nigredo (немного поцарапан) - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR><BR>Только Москва.<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 30.03.2009 19:51:
остались:<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 р<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Stigmatic Chorus - Autodafe - 100 руб<BR>Stigmatic Chorus - Gedonist - 100 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Nenia C'Alladhan - Nenia C'Alladhan - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nokturnal Mortum - Нехристь - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Nekrolog 43 - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - alive - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Panik Manifesto - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Bird Without Wings - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Psychoma - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Nigredo (немного поцарапан) - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR><BR>Только Москва.<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 03.04.2009 21:10:
остались:<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 р<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Nekrolog 43 - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - alive - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Panik Manifesto - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Bird Without Wings - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Psychoma - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Nigredo (немного поцарапан) - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 11.04.2009 11:07:
остались:<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Mechanical Poet - Who Did It To Michelle Watters (2CD digibook) - 150 руб<BR>Mechanical Poet - Creepy Tales For Freaky Children (digibook с автографами) - 150 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Catharsis - Баллада Земли - 100 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемя, Нас Выращивают - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR><BR>

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Froster 18.04.2009 19:14:
не нашел тут что-то такой темы, посему.<BR>больше раличной инфы и поводов для очередных хохлосрачей здесь:<BR><A HREF="http://www.froster.org/forum/index.php?showtopic=38133." TARGET="_blank">http://www.froster.org/forum/index.php?showtopic=38133.</A><BR><BR>1 августа <BR>Сцена 1 <BR>12:30-13:15 саппорт <BR>15:15-16:35 DEATHSTARS (Swe) <BR>18:35-19:55 KINGDOM COME (Ger) <BR>22:00-23:30 MY DYING BRIDE (UK)<BR>Сцена 2<BR>13:30-15:00 DIARY OF DREAMS (Ger)<BR>16:50-18:20 CREMATORY (Ger)<BR>20:10-21:40 KREATOR (Ger)<BR><BR>2 августа <BR>Сцена 2 <BR>12:30-13:15 саппорт <BR>14:45-16:15 SONIC SYNDICATE (Swe) <BR>18:00-19:20 EPICA (Hol)<BR>20:00-21:30 TARJA TURUNEN (Fin) <BR>Сцена 1 <BR>13:30-14:30 УЧАСТНИК (Hol) <BR>будет обьявлен через несколько дней <BR>16:30-17:45 ENSIFERUM (Fin) <BR>22:00-23:30 ХЭДЛАЙНЕР <BR><BR>Хэдлайнер будет обьявлен 23 апреля! В этот же день будет анонсирован официальный сайт фестиваля.<BR><BR>Цена билета: до 31 мая - 600 грн<BR>c 1-го июня до 30 июня - 700 грн<BR>с 1-июля до дня фестиваля - 750 грн<BR>Цена билета только на 1-е августа - 400 грн (продажа с 1 по 30 июня)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.04.2009 22:37:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Mechanical Poet - Who Did It To Michelle Watters (2CD digibook) - 150 руб<BR>Mechanical Poet - Creepy Tales For Freaky Children (digibook с автографами) - 150 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Catharsis - Баллада Земли - 100 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемя, Нас Выращивают - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 25.04.2009 14:27:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемя, Нас Выращивают - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Froster 27.04.2009 14:01:
апдейт:<BR>1 августа<BR>Сцена 1 <BR>12:30-13:15 саппорт <BR>15:15-16:35 DEATHSTARS (Swe) <BR>18:35-19:55 KINGDOM COME (Ger) <BR>22:00-23:30 MY DYING BRIDE (UK)<BR>Сцена 2<BR>13:30-15:00 DIARY OF DREAMS (Ger)<BR>16:50-18:20 CREMATORY (Ger)<BR>20:10-21:40 KREATOR (Ger)<BR><BR>2 августа <BR>Сцена 2 <BR>12:30-13:15 саппорт <BR>14:45-16:15 SONIC SYNDICATE (Swe) <BR>18:00-19:20 EPICA (Hol)<BR>20:00-21:30 TARJA TURUNEN (Fin) <BR>Сцена 1 <BR>13:30-14:30 MY FAVORITE SCAR (Hol) <BR>16:30-17:45 ENSIFERUM (Fin) <BR>22:00-23:30 MOTORHEAD (UK)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 27.04.2009 15:26:
 collect-soul:(27.04.2009 15:13)<BR>Распродажа фирменных дисков коллекционного хранения от 350 рублей за диск. Состояние у всех позиций идеальное.<BR>Только для Москвы.<BR>Писать на e-mail: collect-soul@mail.ru <BR><BR><BR>Агата Кристи - Юбилейное Издание: Дискография (Box-set, Collection Edition, 15CD, digi-pack, Фотография с автографами) - 2000 р.<BR><BR>Alice Cooper - Along Came The Spider - 300р<BR><BR>Amanda Palmer - Who Killed Amanda Palmer (Digi-pack) - 350р<BR><BR>Atrocity - Werk 80 II - 350р<BR><BR>Avantasia - The Scarecrow (Digi-pack, CD+DVD) - 600р.<BR><BR>Bauhaus - Go Away Whiter - 300р<BR><BR>Cradle of Filth - God's Speed on The Devil's Thunderr - 350р<BR>Cradle of Filth - Lovecraft and Witch Heartsr (2CD) - 600р<BR>Cradle of Filth - Thornographyr - 350р<BR>Cradle of Filth - Cruetly and The Beastr - 350р<BR>Cradle of Filth - Duck and Her Embracer - 350р<BR>Cradle of Filth - Vempire and Dark Faerytaler - 350р<BR>Cradle of Filth - Bitter Suites To Succubir - 350р<BR>Cradle of Filth - From Cradle To Unslaver - 350р<BR><BR>Current 93 - Of Ruins The Some Blazing Starre (Digi-pack) - 350р<BR>Current 93 - Halo (Digi-pack) - 350р<BR>Current 93 - Soft Black Stars (Digi-pack) - 350р<BR>Current 93 - Dog's Blood Rising (2CD) - 700р<BR>Current 93 - Nature Unveiled (2CD) - 700р<BR>Current 93 - Dawn (2CD) - 700р<BR>Current 93 - Live at bar Maldoror (2CD) - 700р<BR><BR>Deathstars - Termination Bliss - 350р<BR>Deathstars - Electric Generation - 350р<BR><BR>David Bowie - Space Odities - 350р<BR>David Bowie - Aladin Sane - 350р<BR>David Bowie - Hours - 350р<BR>David Bowie - Pinups - 350р<BR>David Bowie - Ziggy Stardust - 350р<BR>David Bowie - Ziggy Stardust (SACD, 5.1) - 500р<BR>David Bowie - Ziggy Stardust OST (2CD, Digi-pack) - 800р<BR>David Bowie - Heathen - 350р<BR>David Bowie - The Man Who Sold The World (Jap) - 700р<BR>David Bowie - Reality (2CD, Digi-pack) - 700р<BR><BR>Diary of Dreams - Live (Digi-pack) - 350р<BR>Diary of Dreams - Dream Collector - 350р<BR>Diary of Dreams - End of Flowers (Slipcase) - 350р<BR>Diary of Dreams - Freak Parfume (Slipcase) - 350р<BR>Diary of Dreams - One of 18 Angels (Slipcase) - 350р<BR>Diary of Dreams - Plague (Single) - 200р<BR>Diary of Dreams - O'Brother Sleep (Single) - 200р<BR>Diary of Dreams - Amok (Single) - 200р<BR>Diary of Dreams - Bird Without Wings (Slipcase) - 350р<BR>Diary of Dreams - Nigredo - 350р<BR>Diary of Dreams - Menschfeind - 350р<BR>Diary of Dreams - Psyhoma - 350р<BR>Diary of Dreams - Necrolog 43 - 350р<BR>Diary of Dreams - Cholymelas - 350р<BR><BR>Dresden Dolls - Dresden Dolls (Digi-pack) - 350р<BR>Dresden Dolls - No, Virginia (Digi-pack) - 350р<BR>Dresden Dolls - Yes, Virginia (Digi-pack) - 350р<BR><BR>Garden of Delight - Lutherion III (2CD, Digi-pack) - 700р<BR>Garden of Delight - Cereminy (feat. A.Crowley, A.LaVey ) - 300р.<BR><BR>John Zorn - Magick - 350р<BR><BR>New Order - Retro (Box-set, 4CD's) - 1000р.<BR>New Order - Best Of - 350р.<BR><BR>Ozzy Osbourne - The Ozzman Cometh - 350р<BR>Ozzy Osbourne - Under Cover - 300р<BR>Ozzy Osbourne - Black Rain - 350р<BR><BR>Scars On Broadway - Scars On Broadway (Digi-pack) - 350р<BR><BR>Samsas Traum - Heiliges Herz (2CD) - 700р<BR>Samsas Traum - a.Ura und das Schnecken.Haus (2CD) - 700р<BR><BR>SnakeSkin - Music For The Lost (Digi-pack) - 350р<BR>SnakeSkin - Canta'Tronic (Digi-pack) - 350р<BR><BR>Umbra Et Imago - Mea Cupla - 350р<BR>Umbra Et Imago - Momento Mori - 350р <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 05.05.2009 16:44:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>Hatecraft - Finally Free - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

СМЕХ 19.06.2009 12:20:
1 августа<BR>Сцена 1 <BR><BR>12:30-13:15 WHITE(Ukr) <BR>15:15-16:35 GRAVEWORM (Ita) <BR>18:35-19:55 KINGDOM COME (Ger) <BR>22:00-23:30 MY DYING BRIDE (UK)<BR><BR>Сцена 2<BR>11:45-12:20 ARCANA IMPERIA (Rus)<BR>13:30-15:00 DIARY OF DREAMS (Ger)<BR>16:50-18:20 CREMATORY (Ger)<BR>20:10-21:40 KREATOR (Ger)<BR>01:00-02:30 HAGGARD (Ger) - Special nightly show  <BR><BR>2 августа <BR><BR><BR>Сцена 2 <BR>12:30-13:15 D.V.S. (Ukr/UK) <BR>14:45-16:15 SONIC SYNDICATE (Swe) <BR>18:00-19:20 EPICA (Hol)<BR>20:00-21:30 TARJA TURUNEN (Fin) <BR><BR>Сцена 1<BR><BR>11:45-12:20 САППОРТ <BR>13:30-14:30 MY FAVORITE SCAR (Hol) <BR>16:30-17:45 ENSIFERUM (Fin) <BR>22:00-23:30 MOTORHEAD (UK) <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2009 07:50:
Bardo	Blood & Sand	Bunkier	Dark ambient	350 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod.	Thrash/death	300 руб<BR>Bleak Crowd	In Solitude	Self-prod.	Heavy-metal	350 руб<BR>Burden A.D.	Anno Dominator	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Burning Point	Salvation By Fire	Limb Music	Power-metal	350 руб<BR>Byrd	Flying Beyond The 9	Lion Music	Progressive-metal	350 руб<BR>Cadaveric Crematorium	Grinpeace	Punishment 18	Death-grind	300 руб<BR>Celebrant	Spawn Of Chaos	Trinity	Black-death	300 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Chthonic	Seediq Bale	Trinity	Melodic Black	300 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Energy Vampires	Energy Vampires	Shadow kingdom	Power-metal	350 руб<BR>Engineer	The Dregs	Metal Blade	Sludge  	350 руб<BR>Everest	Heimlich Maneuver	Everest Records	Digi	350 руб<BR>Evergrey	Solitude Dominance Tragedy	GNW	Progressive	400 руб<BR>Farflung	A Wound In Eternity	Meteor City	Stoner	350 руб<BR>Feline Melinda	Morning Dew	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>Freebase	My Life My Rules	Hard Boiled	Hardcore	300 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Sacred Place	Twilight		350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	320 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	Future Pop/Darkwave	350 руб<BR>Horologium	Le Paradis Des Classeurs	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Human Excoriation	Vurulent Infostation	Crematorium	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Illusion	Invincible	RHC	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Inkubus Sukkubus	Heartbeat Of The Earth	Resurrection	Gothic-folk	350 руб<BR>Inmost Dense	Unfold	Soulwork	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Insecticide	Unpublished Album 1990	Blower Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Jarra	Test Of Faith	Lion Music	Heavy-metal	350 руб<BR>Kenji Siratori	Crypt Mind	Ravenheart	Dark ambient	300 руб<BR>Kirlian Camera	Pictures from Eternity	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friend	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Legacy	Stand And Conquer	Self-prod.	Power-Progressive	350 руб<BR>Luciferme	Di Luce E Ombra	Self Distribuzione	Gothic-rock	350 руб<BR>Majesty Of Silence	But There's a Light	Castle Records	Gothic-Metal	300 руб<BR>Melmoth	Living For	Twilight	Darkwave	350 руб<BR>MephI	Morganium Ad Aylanium	Midnight	Neoclassic	350 руб<BR>Metal Inquisitor	Doomsday At The H.O.A.	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Metal Scent	Metal Scent	Self-prod.	Hard Rock	350 руб<BR>Metalium	Hero Nation - Chapter III	Massacre	Heavy-metal (2CD Ltd.)	450 руб<BR>Mezarkabul	Unspoken	Noise	Heavy-power  	350 руб<BR>Oda Relicta	Leper Mass	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Replica	Languages Of Decay	Twilight	A-la DIARY OF DREAMS	350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Soil Bleeds Black, The	The Knightly Years	Twilight	Gothic	350 руб<BR>The End 666	The Ultra Violence	D.U.K.E.	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Wastelands	No Name Desire	Monopol	Gothic Electro	350 руб<BR>Whisper Of Tears	Lost Dreams	Midnight	Heavenly Voices	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:06:
+<BR>catamenia - halls of frozen north (massacre) 650<BR>catamenia - morning crimson (massacre) 650<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 500<BR>children of bodom - hellhounds on my trail (spinefarm) 550<BR>cronian - terra (century) 500<BR>dark at dawn - first beams… (iron glory) 650 rarity<BR>daylight dies - a portrait in white (mcd) 3tr (candlelight) 600 rarity<BR>diary of dreams - menschfeind (digi) (accession) 650<BR>diary of dreams - nigredo (box) (accession) 1500<BR>die apokalyptischen reiter - licht (digi +dvd) (nuclear blast) 800<BR>die apokalyptischen reiter - riders on the storm (digi) (nuclear blast) 700<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (digi) (nuclear blast) 900 rarity<BR>dimmu borgir - devil's path / in the shades of life (split-cd) (hammerheart) 900 rarity<BR>dimmu borgir - goddless savage garden (deluxe edition +2 bonus) (nuclear blast) 700<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli (cd+dvd digi) (nuclear blast) 750<BR>dimmu borgir - stormblast (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>dissection - reinkaos (slipcase) (black horizon) 650<BR>draconian - arcane rain fell (napalm) 650<BR>draconian - where lovers mourn (napalm) 650<BR>eilera - precious moment ep (spinefarm) 450<BR>einherjer - blot (tabu) 600<BR>einherjer - dragons of the north (napalm) 550<BR>eisheilig - die garten… (napalm) 500<BR>eisheilig - eisheilig (napalm) 500<BR>eisregen - blutbahnen (digi) (massacre) 650<BR>eisregen - eine erhalten (digi) (massacre) 650<BR>elis - dark clouds… (napalm) 650<BR>elis - god's silence… (napalm) 650<BR>elis - griefshire (digi) (napalm) 650<BR>elis - show me the way (napalm) 600<BR>eluveitie - ven ep (twilight) 650<BR>elvira madigan - blackarts (black lodge) 650<BR>elvira madigan - witches salem … (black lodge) 650<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) 850<BR>empyrium - weiland (slipcase) (prophecy) 800<BR>empyrium - where at night the wood... (slipcase) (prophecy) 800<BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 600<BR>ensiferum - 10th anniversary live dvd (spinefarm) 850<BR>ensiferum - dragonheads (mcd) (spinefarm) 450<BR>falkenbach - en their medh riki fara (no colours) 1000 rarity<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (napalm) 650<BR>falkenbach - ok nefna tysvar ty (napalm) 650<BR>finntroll - trollhammaren (digi) (spikefarm) 450<BR>forest of shadows - where dreams turn to dust (digi) (firebox) 600<BR>forest silence - philosophy of winter (candlelight) 550<BR>forseti - erde (digi) (grunwald) 850<BR>forseti - jenzig (digi) (grunwald) 850<BR>forseti - windzeit (digi) (grunwald) 850<BR>geasa - angel's cry (digi) (season of mist) 550<BR>ghost brigade - guided by fire (digi) (season of mist) 550<BR>grave digger - pray (napalm) 450<BR>grayscale - when the ghosts are gone (sound riot) 550<BR>green carnation - a blessing in disguise (season of mist) 550<BR>green carnation - alive and well.. in krakow dvd (metal mind) 900<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) 550<BR>hecate enthroned - kings of chaos (blackend) 500<BR>hecate enthroned - redimus (blackend) 600<BR>helheim - the journeys… 2cd (digi) (karisma) 800<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 800<BR>himinbjorg - europa (digi) () 550<BR>himinbjorg - golden age (digi) () 550<BR>hollenthon - domus mundi (napalm) 650<BR>hollenthon - with vilest of worms to dwell (napalm) 650<BR>jack frost - my own private hell 2cd (digi) (silverdust) 950<BR>katatonia - dance of december souls (re-mastered) (black lodge) 650<BR>keep of kalessin - kolossus (digi +dvd) (indie) 750<BR>korpiklaani - spirit of the forest (napalm) 650<BR>korpiklaani - tales along this road (digi) (napalm) 800<BR>korpiklaani - voice of wilderness (napalm) 650<BR>lacrimas profundere - again it's over (napalm) 350<BR>lacrimas profundere - ave end (napalm) 550<BR>lacrimas profundere - burning : a wish (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow (napalm) 550<BR>lacrimas profundere - filthy notes… (digi) (napalm) 650<BR>lacrimas profundere - memorandum (napalm) 550<BR>lacuna coil - lacuna coil (century) 650<BR>lacuna coil - the ep's (century) 650

### 11 сентября рок-концерт в ХО

man 11.09.2009 00:37:
4.ARCANA IMPERIA (Москва)<BR>Московский проект Arcana Imperia был создан в марте 2005 года Aлексеем (Бас-гитара) и Евгением (Гитара). Дарвит присоединился к команде в августе 2006-го. После многих смен состава, которые продолжались и во время концертной деятельности, группа дала порядка 30 концертов с многими группами России в жанре Black, Death, Doom, Thrash. В октябре 2007-го группа в составе с Евгением, Виктором, Алексеем, и Ольгой приступила к записи альбома под руководством вокалиста Stigmatic Chorus Дена на студии HPJ-records. К январю 2008-го альбом был записан, а в феврале сведён на студии KIV-Records Игорем Королевым. При записи диска были использованы некоторые музыкальные идеи "ex-" музыкантов группы - Германа (Гитара), Михаила (Гитара) и Фёдора (Ударные). В марте 2008 года к команде присоединился новый барабанщик Виталий. Альбом “Hymns of Infinite Decay” был выпущен 14 июня самоиздательством, группа продолжила сценическую деятельность в новом составе и с новым имиджем. В числе дальнейших концертов проведены разогревы бразильских легенд метала Krisiun и Sepultura. Начиная с сентября 2008 года началась работа над вторым полноформатным альбомом. <BR>На счету у коллектива многочисленные концерты.<BR>В том числе и с такими монстрами как:<BR><BR>Diary of Dreams<BR>Graveworm<BR>Epica<BR>Ensiferum<BR>Kingdom Come<BR>Kreator<BR>Krisiun<BR>Motorhead<BR>My Dying Bride<BR>My favorite Scar<BR>Rasta<BR>Sepultura<BR>Sonic Syndicate<BR>Tarja Turunen<BR><BR>Мощное концертное шоу и море позитива! В эту пятницу БЕСПЛАТНО! Мы выступаем с 8 до 9. Приходите!!!<BR>супергруппа THE FARTSTARTER (Москва)<BR>Супер-Группа The FarTStarteR - это музыкально-радикальный коллектив продвинутых и сверх-талантливых артистов! Это искрометный гротеск, обращенный в жанр сортирного юмора!<BR><BR>5.Супер-Группа The FarTStarteR - это музыкально-радикальный коллектив продвинутых и сверх-талантливых артистов! Это искрометный гротеск, обращенный в жанр сортирного юмора!<BR><BR>The FarTStarteR - Это НОВАЯ ФОРМА ЗВУКОВОГО и ВИЗУАЛЬНОГО ТЕРРОРА!<BR><BR>Состав:<BR>Iren - shockscumqueen - вокал<BR>Eugene Filthy Troublemaker - гитара (экс-Конфуз)<BR>Лещ - бас (экс АЗЪ, Черная Река)<BR>Отец Артемий - барабаны (экс АЗЪ, Черная Река)<BR>Мерзкий Унитазник - Правый унитаз<BR><BR><BR>Также с недавнего времени обязанности Унитазника исполняет Каркасс.

### Музыкальный топ. Самая злая и мрачная чистовокальная (!!!!) метал-группа.

Non Serviam 19.03.2011 02:02:
diary of dreams<BR>но скорее - мрачно-обреченная<BR><BR>акустические перепевки мэнсона зело мрачны и злы<BR><BR>наверное, страшно мрачен и зол Варг, чистовокалящий ночью в душе<BR><BR>абсолютно точно злы и мрачны опусы у группы Блестящие, если фанеру выключить :тру-ивел:<BR><BR><BR>если брать отдельно песню, то primordial-овская the dark song по чистовокальной мрачности вообще вне конкуренции. только не злая совсем

### HOCICO в Москве (1 апреля, клуб Точка)

Non Serviam 31.03.2011 23:19:
пунто омега хороша, остальное из насоветованного так себе, на мой вкус<BR>из не-агрессивного дарквэв/синти я завсегда знакомым советую средний период diary of dreams, раннюю diorama и in strict confidence

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.09.2011 23:41:
+<BR>по этим цены договорные, предлагайте варианты (не мои - знакомый продает)<BR>Arcana - The Last Embrace (Cold Meat Industry)<BR>Elend - A World In Their Screams (Prophecy)<BR>Therion - Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast)<BR>Therion - Atlantic Lucid Dreaming (Nuclear Blast)<BR>Therion - Lemuria / Sirius B 2CD (Nuclear Blast USA)<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind (Metropolis)<BR>Tiamat - Amanethes (Nuclear Blast USA)<BR>King Diamond - Give Me Your Soul... Please (Massacre)<BR>AC/DC - Black Ice (Sony, Japan)<BR>Shamrain - Deeper Into The Night (Firebox)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.09.2011 22:34:
все (как) новые:<BR><BR>Elend - A World In Their Screams (Prophecy) 400<BR>Therion - Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast) 450<BR>Therion - Atlantic Lucid Dreaming (Nuclear Blast) 450<BR>Therion - Lemuria / Sirius B 2CD (Nuclear Blast USA) 650<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind (Metropolis) 400<BR>Tiamat - Amanethes (Nuclear Blast USA) 400<BR>King Diamond - Give Me Your Soul... Please (Massacre) 500<BR>AC/DC - Black Ice (Sony, Japan) 550<BR>Shamrain - Deeper Into The Night (Firebox) 350

###   “IX MOSCOW SYNTHETIC SNOW FESTIVAL” 03 декабря 2011: DEINE LAKAIEN, RABIA SORDA, SOLAR FAKE...   

maxinabox 21.11.2011 02:08:
RUSSIAN SYNTH COMMUNITY <BR> представляет:<BR><BR><BR>“IX MOSCOW SYNTHETIC SNOW FESTIVAL”<BR><BR>03 декабря 2011<BR><BR>Москва, клуб «P!PL» (ул. Дербеневская д. 20)<BR><BR>DEINE LAKAIEN (dark-wave, Германия)<BR>RABIA SORDA (electro-punk, Мексика)<BR>SOLAR FAKE (synth-gothic, Германия)<BR>CAUSE AND EFFECT (synth-pop, США)<BR>COLD IN MAY (dark-wave, Беларусь)<BR>MECHANICAL APFELSINE (future-pop, Россия)<BR><BR><BR>По сложившейся традиции в самом начале зимы Russian Synth Community приглашает всех на ежегодный музыкальный фестиваль «Synthetic Snow». Уже в девятый раз самые интересные представители мировой независимой сцены в течение одного вечера представят лучшее из своего творчества – всех пришедших как обычно ждет широкий спектр жанров альтернативной электроники от отечественных и зарубежных исполнителей. <BR><BR><BR>Хэдлайнером «IX Synthetic Snow» станут неподражаемые и давно ожидаемые со времен своего последнего визита (в 2006-м) немцы Deine Lakaien. Музыка этого проекта удивительным образом находит баланс между классикой, фолком, техно, роком, индастриалом, готикой и эмбиентом, не попадая ни под один из существующих сегодня трендов. Несмотря на это, а может быть, благодаря этому, обладатель уникального академического вокала Александр Вельянов и талантливый композитор, пианист и перкуссионист Эрнст Хорн добились огромных успехов и имеют множество поклонников по всему миру среди людей самых разных возрастов, социальных групп и музыкальных предпочтений. В свой третий приезд в Россию Deine Lakaien впервые представят свою программу в электронно-акустическом формате. www.myspace.com/deinelakaien<BR> <BR>Еще три иностранных гостя выступят в России впервые!<BR> <BR>Проект вокалиста мега-популярного мексиканского дарк-электро-дуэта Hocico, пожалуй, самого харизматичного и обоятельного фронтмена пост-индустриальной сцены Эрка Гарсия – Rabia Sorda откроет нам немного другую сторону этого талантливого артиста,  однако в исполняемом им зажигательном электро-панке все равно нельзя будет не расслышать хорошо знакомые нам по его основной группе нотки и мотивы.  www.myspace.com/rabiasorda  <BR> <BR>Solar Fake – актуальный синт-готик-проект Свена Фридриха, вокалиста известных  немецких готик-рок-групп Dreadful Shadows и Zeraphine. Выпустив два полноформатных альбома, Свен привлек на свою сторону не только поклонников двух вышеупомянутых коллективов, но и большинство любителей немецкого синти-попа. Особенно сильный успех получили его неожиданные очень удачно выполненные кавер-версии на «Creep» Radiohead и «Such A Shame» Talk Talk. Надеемся, что кроме, безусловно, интересного авторского материала самого Свена,  у нас будет шанс услышать вживую и эти так замечательно переработанные им нетленные боевики. <BR> <BR>Cause & Effect – одни из родоначальников американской волны синти-попа за свою двадцатилетнюю карьеру имеют в активе несколько попаданий в Топ-20 синглов «Billboard». Сегодня ветераны не собираются почивать на лаврах, а выпускают новый материал – их свежий альбом «Artificial Construct» вышел в этом году в нестандартном формате в виде трех отдельных EP. В Москве группа исполнит подборку лучших композиций всех периодов своего творчества.  <BR><BR>Cold in May – одна из лучших на сегодняшний день дарк-вейв-групп постсоветского пространства. Качественный звук, интересный вокал, самобытное переосмысление идей Diary of Dreams и VNV Nation подарили коллективу заслуженное расположение со стороны поклонников жанра как в России, так и за рубежом. <BR><BR>Mechanical Apfelsine – уже хорошо известные в Москве музыканты-электронщики из Нижнего Новгорода, участники имевшего успех совместного с группами Purple Fog Side и Haloed Ghost проекта «Trinity», авторы официального ремикса песни «Under My Skin» для немецкой синти-поп-группы Minerve. Группа с хорошими мелодиями и своим лицом, которая одинаково хорошо воспринимается и в записи и живьем.<BR><BR>Событие в соц. сетях: <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event30988319" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event30988319</A><BR><BR><A HREF="http://www.facebook.com/event.php?eid=249798678409915" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/event.php?eid=249798678409915</A><BR><BR>  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.02.2012 20:51:
Skyclad - 1999 - Vintage Whine (digi) (Massacre) thrash folk -800<BR>Diary Of Dreams - 2005 - MenschFeind (Metropolis) darkwave -200<BR><BR>Estatic Fear - A Sombre Dance (CD-Maximum) dark goth doom -150 запечатан

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.03.2012 22:51:
распродажа ведется до набора определенной суммы, "прием заявок" до вторника<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Band - Year - Release (Label) Genre / Condition / Price<BR>A.E.P. / Vinterriket - 2007 - Split CD (Asphyxiate) ambient black / новый / 100<BR>Aerosmith - 1976/1991 - Rocks (Japan) (CBS / SONY) hard rock / (как) новый / 250<BR>Amorphis - 1996 - Elegy (Nuclear Blast) cvlt stuff!, 1st EU press / новый / 450<BR>Amorphis - 1999/re-issue - Tuonela (Relapse) cvlt stuff! / новый / 200<BR>Amorphis - 2003 - Far From The Sun (Virgin, Oy EMI Finland) cvlt stuff! / 8/10 / 150<BR>Ancient Ceremony - 1995 - Cemetary Visions (Self-released) black, 1st press / (как) новый / 200<BR>Autumn - 2007 - My New Time (digi) (Metal Blade) gothic / 9,5/10 / 250<BR>Autumnblaze - 2004 - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) melancholic gothic rock / запечатан / 300<BR>Barathrum - 2000 - Okkult (Spinefarm) occult black, 1st press / (как) новый / 200<BR>Bergthron - 1997 - Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder (Perverted Taste / I.R.S.) cvlt german pagan black / (как) новый / 150<BR>Coronatus - 2008 - Porta Obscura (digi) (Massacre) medieval folk / запечатан / 300<BR>Dark Sanctuary - 2005 - Exaudi Vocem Meam, Part I (Wounded Love) neo-classic / 8,5/10 / 100<BR>Darklands - 1998 - Darklands (Heathendoom) doom / 9/10 / 200<BR>Diary Of Dreams - 2005 - MenschFeind (Metropolis) cvlt darkwave / новый / 100<BR>Diluvium - 2001 - Aurora (CCP) классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом / 8/10 / 150<BR>Dissection - 1994/? - Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994) (Bootleg) cvlt death black / новый / 150<BR>Enchant - 1993/1995 - A Blueprint Of The World (Magna Carta) prog / запечатан / 200<BR>Enchant - 2002 - Blink Of An Eye (digibook) (Inside Out) prog / запечатан / 200<BR>Entombed - 2004 - Unreal Estate (digi)  (Threemen) death-n-roll / запечатан / 400<BR>Fields Of The Nephilim - 2002 - Fallen 2CD (velvet boxset) (Oblivion) goth darkwave / (как) новый / 500<BR>Godfear - 1995 - The Empty (Self-released) very rare thrash / 6-6,5/10 / 100<BR>Grabak - 2001 - Encyclopaedia Infernalis (CCP) death black / новый / 150<BR>Halgadom - 2009 - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz) black / (как) новый / 100<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear - 2002 - Schattenkrieger (CCP) ambient / folk black / новый / 200<BR>Hypothermia - 2006 - Veins (Insikt) depressive black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2007 - Rakbladsvalsen (Total Holocaust) depressive black / новый / 250<BR>Lacrimas Profundere - 2006 - Again It's Over (Napalm) gothic / новый / 100<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic / новый / 250<BR>Letzte Instanz - 2001 - Gotter Auf Abruf (digi) (Vieklang) folk metal in vein of In Extremo / новый / 300<BR>Lunatica - 2009 - New Shores (Napalm) gothic power / новый / 250<BR>Lux Occulta - 1996/2001 - Forever Alone. Immortal (digi) (Metal Mind) dark pagan metal / запечатан / 200<BR>Menhir - 2001 - Ziuwari (Scaldic Art) teutonic folk, 1st press / запечатан / 300<BR>Menhir - 2007/2009 - Hildebrandslied & Barditus 2CD (Trollzorn) folk / новый / 200<BR>Mystifier - 1993/1997 - Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP) (Demise Records) death black, "волнистая" задняя вкладка / 8/10 / 200<BR>Nebular Moon - 2001 - Metamorphosis (CCP) black death / запечатан / 150<BR>Necrodeath - 1987/1999 - Into The Macabre (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 300<BR>Necrodeath - 1989/2006 - Fragments Of Insanity (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 300<BR>Nightwish - 2000 - Wishmaster (Century US) cvlt gothic power / 7/10 / 100<BR>Of The Wand & The Moon - 2001 - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Euphonious) cvlt neo-folk, 1st press / новый / 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.04.2012 16:33:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>отправка по почте возможна<BR>резерв не более недели, доп.скидок не предусмотрено<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket - 2007 - Split CD (Asphyxiate) ambient black / новый / 100<BR>Aerosmith - 1976/1991 - Rocks (Japan) (CBS / SONY) hard rock / (как) новый / 300<BR>Ancient Ceremony - 1995 - Cemetary Visions (Self-released) black, 1st press / (как) новый / 250<BR>Autumn - 2007 - My New Time (digi) (Metal Blade) gothic / 9,5/10 / 200<BR>Autumnblaze - 2004 - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) melancholic gothic rock / запечатан / 350<BR>Barathrum - 2000 - Okkult (Spinefarm) occult black, 1st press / (как) новый, но в баркоде пара дырок / 200<BR>Bergthron - 1997 - Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder (Perverted Taste / I.R.S.) cvlt german pagan black / (как) новый / 150<BR>Coronatus - 2008 - Porta Obscura (digi) (Massacre) medieval folk / запечатан / 350<BR>Dark Sanctuary - 2005 - Exaudi Vocem Meam, Part I (Wounded Love) neo-classic / 8,5/10 / 150<BR>Darklands - 1998 - Darklands (Heathendoom) doom / 9/10 / 300<BR>Diary Of Dreams - 2005 - MenschFeind (Metropolis) cvlt darkwave / новый / 150<BR>Diluvium - 2001 - Aurora (CCP) классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом / 8/10 / 150<BR>Entombed - 2004 - Unreal Estate (digi)  (Threemen) death-n-roll / запечатан / 400<BR>Fields Of The Nephilim - 2002 - Fallen 2CD (velvet boxset) (Oblivion) goth darkwave / (как) новый / 500<BR>Godfear - 1995 - The Empty (Self-released) very rare thrash / 6-6,5/10 / 100<BR>Grabak - 2001 - Encyclopaedia Infernalis (CCP) death black / новый / 150<BR>Halgadom - 2009 - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz) black / (как) новый / 150<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear - 2002 - Schattenkrieger (CCP) ambient / folk black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2006 - Veins (Insikt) depressive black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2007 - Rakbladsvalsen (Total Holocaust) depressive black / новый / 250<BR>Lacrimas Profundere - 2006 - Again It's Over (Napalm) gothic / новый / 150<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic / новый / 250<BR>Letzte Instanz - 2001 - Gotter Auf Abruf (digi) (Vieklang) folk metal in vein of In Extremo / новый / 300<BR>Lunatica - 2009 - New Shores (Napalm) gothic power / новый / 250<BR>Lux Occulta - 1996/2001 - Forever Alone. Immortal (digi) (Metal Mind) dark pagan metal / запечатан / 200<BR>Menhir - 2001 - Ziuwari (Scaldic Art) teutonic folk, 1st press / новый / 300<BR>Menhir - 2007/2009 - Hildebrandslied & Barditus 2CD (Trollzorn) folk / новый / 300<BR>Mystifier - 1993/1997 - Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP) (Demise Records) death black, "волнистая" задняя вкладка / 8/10 / 200<BR>Nebular Moon - 2001 - Metamorphosis (CCP) black death / новый / 200<BR>Necrodeath - 1987/1999 - Into The Macabre (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 350<BR>Necrodeath - 1989/2006 - Fragments Of Insanity (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 350<BR>Of The Wand & The Moon - 2001 - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Euphonious) cvlt neo-folk, 1st press / новый / 400<BR>Penitent - 2001 - Reflections Of Past Memories (Counter Attack) neo-classical ambient / 8/10 / 100<BR>Poisonblack - 2008 - Bear The Cross (single) (Century) gothic / новый / 200<BR>Red Harvest - 2001 - New World Rage Music (Nocturnal Art) industrial / новый / 100<BR>SaraLee - 2006 - Darkness Between (Firebox) gothic / (как) новый / 200<BR>Sentenced - 1993 - North From Here (Century) cvlt death metal, 1st US press / новый / 500<BR>Septic Cemetary - 1998 - Shattered (CCP) death doom / новый / 200<BR>Serpent Rise - 1998 - Serpent Rise (Sound Riot) doom / новый / 250<BR>Seven Seraphim - 2003 - Believe In Angels (digi) (Scarlet) neoclassic prog / запечатан / 150<BR>SIG:AR:TYR - 2008 - Beyond The North Winds (Morbid Winter) folk black / новый / 150<BR>Sleipnir - 2002 - Ein Teil Von Mir (PC) neo-folk / 9,5/10 / 100<BR>Stahlmann - 2010 - Stahlmann (digi) (AFM) industrial (Megaherz-like) / запечатан / 350<BR>Stream Of Passion - 2005 - Embrace The Storm (Inside Out) gothic prog, Ayreon members / новый / 300

### SUICIDE COMMANDO (Бельгия) + .СOM/KILL (Германия) в Москве (15 сентября 2013)

Headcrusher 12.09.2013 13:00:
Russian Synth Community<BR>представляет:<BR><BR><B>15 сентября 2013<BR>Москва, клуб “Москва HALL” (Триумфальная пл., 1)<BR><BR>SUICIDE COMMANDO<BR>(Dark-Electro, Бельгия) <BR>+<BR>новый проект музыкантов Diary of Dreams<BR>.СOM/KILL<BR>(Германия)</B><BR><BR>Мастера танцевального индастриала SUICIDE COMMANDO возвращаются в Россию с очередной порцией чистейшего адреналина – альбомом «When Evil Speaks», при поддержке нового проекта музыкантов группы Diary of Dreams – .COM/KILL!<BR><BR>Внимание! Настоящим сюрпризом для поклонников обеих групп станет предваряющая концерт pre-party, которая пройдет в ночь с 14 на 15 сентября в клубе «Rock House»  (метро Партизанская, д. 71 корп. 5E). В программе вечеринки: специальные DJ-сеты от Johan van Roy (Suicide Commando) и Adrian Hates (.com/kill, Diary of Dreams), автографы и общение с музыкантами!    <BR><BR>Приглашаем всех любителей синтетического звука и жестких танцевальных ритмов 14 сентября в клуб «Rock House» и 15 сентября в клуб «Москва Hall» на открытие нового концертного сезона 2013!    <BR><BR>Видеоклип .com/kill: <A HREF="http://youtube.com/watch?v=Ok904x6Lwao" TARGET="_blank">http://youtube.com/watch?v=Ok904x6Lwao</A><BR><BR>Видеоклип Suicide Commando: <A HREF="http://youtube.com/watch?v=N6GnolqLgkk" TARGET="_blank">http://youtube.com/watch?v=N6GnolqLgkk</A><BR><BR>Событие в социальных сетях:<BR><A HREF="http://vk.com/suicidecomkill" TARGET="_blank">http://vk.com/suicidecomkill</A><BR><A HREF="http://vk.com/suicidecomkillpreparty" TARGET="_blank">http://vk.com/suicidecomkillpreparty</A><BR><BR>Программа концерта В МОСКВЕ*:<BR>15 сентября 2013<BR>19:00 – вход<BR>20:00 - .COM/KILL<BR>21:00 – SUICIDE COMMANDO<BR> <BR>Стоимость билетов на концерт В МОСКВЕ 15 сентября 2013:  <BR>В предварительной продаже:<BR>Танцпартер – 1500 руб.<BR>Пакет: билет на концерт в танцпартер + билет на пре-пати: 1700 руб. (в продаже только на www.muzzbilet.ru)<BR>VIP – 3000 – 3500 руб. в зависимости от места (VIP билеты в продаже только на www.muzzbilet.ru)<BR>VIP диван на 6 человек – 18000 руб. (в продаже только на www.muzzbilet.ru)<BR><BR>В день концерта:<BR>Танцпартер – 1700 руб.<BR>VIP – 3500 – 4000 руб.<BR><BR>Билет на пре-пати 14 сентября в клубе Rock House: – 400 руб.<BR><BR>ЭЛЕКТРОННЫЕ БИЛЕТЫ всех категорий доступны в продаже на билетном сервисе Russian Synth Community – WWW.MUZZBILET.RU<BR><BR>Предварительная продажа билетов в МОСКВЕ:*<BR>*За подлинность билетов купленных в других местах или с рук организаторы ответственности не несут.<BR><BR>В кассе клуба "МОСКВА HALL" (Триумфальная пл. 1); <BR>В интернет магазинах <A HREF="http://show.ru" TARGET="_blank">http://show.ru</A>, <A HREF="http://ponominalu.ru" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru</A>,  <A HREF="http://popmarket.ru" TARGET="_blank">http://popmarket.ru</A>,  <A HREF="http://kontramarka.ru" TARGET="_blank">http://kontramarka.ru</A>, <A HREF="http://parter.ru" TARGET="_blank">http://parter.ru</A> (доставка по Москве); <BR>В кассах SHOW.RU (адреса касс: <A HREF="http://www.show.ru/places/" TARGET="_blank">http://www.show.ru/places/</A>). <BR>В рок-магазине "Зиг-Заг" (м. "Китай-город", Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10); <BR>Рок-магазин "У дяди Бори", м. Чистые пруды (5 м от метро).<BR><BR>*Организаторы оставляют за собой право вносить изменения в расписание мероприятия.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:22:
Woods Of Infinity	2011	F&#246;rl&#229;t	Obscure Abhorrence	 состояние: 	(как) новый	black	400<BR>XIV Dark Centuries	2011	Gizit Dar Faida	Einheit	 состояние: 	запечатан	teutonic folk metal	500<BR>Your Phobia	2007	Unsettled (promo)	Casket	 состояние: 	новый	rock	20<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр	2008	Смерть Приходит С Севера	Assault	 состояние: 	7/10	black	200<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр	2008	Смерть Приходит С Севера (LTD 333 digi)	Assault	 состояние: 	новый	black, alt-artwork	500<BR>Мор	2007	Земля И Кровь	Assault	 состояние: 	9,5/10	cvlt prog black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Темнозорь	2010	Урочища снов (digibook)	Stellar Winter	 состояние: 	новый	pagan black	300<BR>							<BR>…и совсем немного лицензии							<BR>							<BR>Eisregen		Farbenfinsternis	Irond	 состояние: 	новый		100<BR>Diary Of Dreams		Moments Of Bloom	Irond	 состояние: 	новый		200<BR>							<BR>СТОИМОСТЬ ПОЧТОВОЙ ОТПРАВКИ: 1-2 CD - 180 рублей, 3-5 CD - 210 рублей							

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:34:
Thyrfing	Thyrfing	Karmageddon	1998/04	новый	cvlt viking metal	500<BR>Thyrfing	Urkraft	Karmageddon	2000/05	новый	cvlt viking metal	500<BR>Tiamat	Judas Christ (digi)	Century	2002	новый	cvlt stuff!	300<BR>Todtgelichter	Was Bleibt…	Folter	2005	новый	avantgarde black	450<BR>Todtgelichter	Schemen	Folter	2007	новый	avantgarde black	500<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	2001	новый	gothic, 1st press	400<BR>Totalt J&#228;vla M&#246;rker	S&#246;ndra & H&#228;rska (slipcase)	Regain	2009	запечатан	punk / hardcore	450<BR>Tribute To Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	1998/01	9/10	tribute compilation	500<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	2001	9/10	raw pagan black	300<BR>Tristania	Rubicon (digi)	Napalm	2010	новый	gothic	400<BR>Tristania	Darkest White (digi)	Napalm	2013	новый	gothic	500<BR>Tristitia	The Last Grief (digi)	Holy	2000	9/10	doom, 1st press	600<BR>Tsjuder	Legion Helvete (digi, metal badge)	Season Of Mist	2011	запечатан	black	500<BR>Tyr	How Far To Asgaard	Tutl	2002	(как) новый	doom, very rare	1 000<BR>Unshine	The Enigma Of Immortals	Low Frequency	2008	новый	gothic	500<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans	Golden Lake	2002	9/10	doom like While Heaven Wept	150<BR>Unsilence	Under A Torn Sky	PsycheDOOMelic	2009	9,5/10	doom like While Heaven Wept	200<BR>Unsun	The End Of Life	Century	2008	новый	gothic	300<BR>Urfaust	Geist Ist Teufel	Terratur Possessions	2003/09	(как) новый	atmospheric black	500<BR>Utumno	Across The Horizon (+ bonuses)	Cyanide Syndicate	2010	новый	old-school swedish death	400<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2009	9/10	raw black	250<BR>Vampiria	Wicked Chаrm	Icarus	2002	(как) новый	sympho black	250<BR>Various Artists	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	2008	новый	pagan, compilation	100<BR>Villains	Road To Ruin	Nuclear War Now!	2011	новый	thrash heavy	200<BR>Visceral Evisceration	Incessant Desire For Palatable Flesh	Napalm	1994/02	запечатан	doom death, rare	900<BR>Vlad Tepes	War Funeral March	Tragic Empire	1994/05	(как) новый	cvlt french raw black	500<BR>Vrani Volosa	Where The Heart Burns (digi)	Arma	2005	(как) новый	black, 1st press	300<BR>Vreid	V	Indie	2011	запечатан	black (ex-Windir)	500<BR>Wardruna	Runaljod - Yggdrasil (digibook)	Indie	2013	запечатан	norse folk ambient	750<BR>Warhammer	Towards The Chapter Of Chaos	Nuclear Blast	2003	9,5/10	thrash black doom	400<BR>Wasara	Kivisade (single)	Firebox	2003	новый	heavy	50<BR>While Heaven Wept	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	2011	новый	doom	350<BR>Windir	Likferd	Head Not Found	2003	новый	cvlt viking black, 1st press!	700<BR>XIV Dark Centuries	Gizit Dar Faida	Einheit	2011	новый	teutonic folk metal	500<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр	Смерть Приходит С Севера	Assault	2008	7/10	black	200<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр	Смерть Приходит С Севера (LTD 333 digi)	Assault	2008	новый	black, alt-artwork	500<BR>Мор	Земля И Кровь	Assault	2007	9,5/10	cvlt prog black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Темнозорь	Урочища снов (digibook)	Stellar Winter	2010	новый	pagan black	300<BR><BR><BR><BR>Diary Of Dreams	Moments Of Bloom	Irond		новый		200<BR>Jack Frost	Gloom Rock Asylum	Irond		(как) новый		200<BR>Tanzwut	Live	Irond		новый		100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:51:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Vinterriket	 - 	Horizontmelancholie CD/DVD (dualdisc)	 - 	Heimatfolk	 - 	2009	 - 	8,5/10	 - 	ambient	 - 	200<BR>Viter	 - 	Springtime	 - 	Metalism	 - 	2012	 - 	новый	 - 	industrial folk	 - 	150<BR>Vlad Tepes	 - 	War Funeral March	 - 	Tragic Empire	 - 	1994/05	 - 	(как) новый	 - 	cvlt french raw black	 - 	400<BR>Vrani Volosa	 - 	Where The Heart Burns (digi)	 - 	Arma	 - 	2005	 - 	(как) новый	 - 	black, 1st press	 - 	300<BR>Vreid	 - 	V	 - 	Indie	 - 	2011	 - 	новый	 - 	black (ex-Windir)	 - 	500<BR>Warhammer	 - 	Towards The Chapter Of Chaos	 - 	Nuclear Blast	 - 	2003	 - 	9,5/10	 - 	thrash black doom	 - 	350<BR>Wasara	 - 	Kivisade (single)	 - 	Firebox	 - 	2003	 - 	новый	 - 	heavy	 - 	50<BR>Wasara	 - 	Kaiken Kauniin Loppu	 - 	Firebox	 - 	2003	 - 	7,5-8/10	 - 	heavy	 - 	100<BR>While Heaven Wept	 - 	Fear Of Infinity (slipcase)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2011	 - 	новый	 - 	prog doom	 - 	400<BR>XIV Dark Centuries	 - 	Gizit Dar Faida	 - 	Einheit	 - 	2011	 - 	новый	 - 	teutonic folk metal	 - 	400<BR>Yearning	 - 	With Tragedies Adorned (yellow case)	 - 	Holy	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	gothic doom, 1st press	 - 	700<BR>Your Shapeless Beauty	 - 	Sycamore Grove (digi)	 - 	Adipocere	 - 	1999	 - 	(как) новый	 - 	gothic death doom	 - 	650<BR>Your Shapeless Beauty	 - 	My Swan Song	 - 	Adipocere	 - 	2003	 - 	новый	 - 	gothic doom	 - 	550<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр	 - 	Смерть Приходит С Севера (LTD 333 digi)	 - 	Assault	 - 	2008	 - 	(как) новый	 - 	black, alt-artwork	 - 	300<BR>Сварга	 - 	Огни На Курганах	 - 	SvaSound	 - 	2005	 - 	(как) новый	 - 	folk metal	 - 	250<BR><BR>Diary Of Dreams		Moments Of Bloom		Irond		2004		новый	150<BR>Jack Frost		Gloom Rock Asylum		Irond		2001		(как) новый	150<BR>Tacere		A Voice In The Dark		Fono		2006		новый	150<BR>Tanzwut		Live		Irond		2005		новый	100<BR>The 69 Eyes		Blessed Be		AMG		2004		новый	150<BR>The 69 Eyes		Paris Kills		AMG		2004		новый	150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.07.2016 14:54:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Fuath	I (digisleeve)	Neuropa	2016	atmospheric black (Saor mastermind's new project), 1st press	запечатан	1 200<BR>Within Temptation	Stand My Ground (single, 4 tracks)	BMG – 82876 66212 2	2004	cvlt sympho gothic, 1st press	новый	900<BR>While Heaven Wept	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	2011	prog doom, 1st press	новый	500<BR>Novembre	Materia	Peaceville	2006	gothic doom, 1st press, stickered case	новый	1 600<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Iron	Leviathan	1996	gothic doom, 1st press	8,5-9/10	1 300<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Оsаm&#283;l&#237; (digi)	Redblack	2006	folk gothic, 1st press	новый	1 050<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Osam&#283;l&#237; (digi)	Redblack	2006	folk gothic, 1st press	8,5/10 (CD is EX++)	900<BR>While Heaven Wept	Triumph : Tragedy : Transcendence CD/DVD	Cruz Del Sur	2010	prog doom, 1st press	новый	500<BR>Within Temptation	Running Up That Hill (DVDplus single)	BMG - 82876 59826 9	2004	cvlt sympho gothic, 1st press	8,5-9/10	1 950<BR>Vinterland	Welcome My Last Chapter	No Fashion	1996/?	cvlt black, 2nd silver pressing	8,5-9/10 (booklet EX+)	4 650<BR>Adorned Brood	Asgard	Moonstorm	2000	viking black, rare	9,5/10	750<BR>Desire	Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul	Self-released	2002	doom death, 1st press, stickered case, rare	новый	1 950<BR>Graveworm	Scourge Of Malice (digi)	Serenades	2001	black, 1st press	6/10 (VG)	650<BR>Mystic Circle	Kriegsg&#246;tter II	Last Episode	2000	black, 1st press	6/10 (VG)	250<BR>Diorama	Device	Accession	2001	goth darkwave (ex Diary of Dreams member), 1st press	новый	1 700<BR>My Dying Bride	Feel The Misery 2CD/2LP (Earbook)	Peaceville	2015	cvlt doom, 1st press	запечатан	5 500<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger	Pagan	1999	cvlt dark metal, 1st press	8/10 (CD - EX+, booklet - EX++)	800<BR>While Heaven Wept	Of Empires Forlorn	Rage Of Achilles	2003	super doom, remastered w/bonustrack, rare	(как) новый	1 650<BR>Silentium	Sufferion - Hamartia Of Prudence	Spikefarm	2003	gothic doom, 1st press	(как) новый	900<BR>Septic Flesh	Sumerian Daemons	Hammerheart	2003	cvlt death, 1st press	6/10 (VG)	750<BR>Old Season	Volume One (digi)	Alderwood	2004	doom heavy, 1st press, very rare (Mourning Beloveth vox) 9/10 (digi is NM--)	1 750<BR>Thyrfing	Urkraft (promo)	Hammerheart	2000	cvlt viking black	7/10	550<BR>Kampfar	Fra Underverdenen (promo)	Hammerheart	1999	cvlt pagan black	8/10	550<BR>Diary Of Dreams	End Of Flowers (digi)	Accession (EFA 03601-2)	1996	cvlt darkwave, 1st press	7/10 (CD - NM--, digi is EX)	800<BR>L'&#194;me Immortelle	Tiefster Winter (single) (digi, gold text version)	Matrix Cube	2002	cvlt darkwave gothic, 1st press	9/10 (CD - M, digi is NM--)	550<BR>L'&#194;me Immortelle	Durch Fremde Hand 2CD	Trisol	2008	cvlt darkwave gothic, 1st press	новый	700<BR>Various Artists	Entering The Levitation - A Tribute To Skepticism 2CD	Foreshadow	2007	doom, 1st press	(как) новый	1 000<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	2002	death doom, 1st press	9,5/10 (CD is NM)	750<BR>Eternal Oath	Righteous	Greater Art	2002	melodic death, 1st press	9,5/10 (CD is NM)	650<BR>Her Enchantment	Darkest (promo)	Burning Star	2005	death doom	9/10	250<BR>Whispering Gallery	Shades Of Sorrow (digi)	Burning Star	2005	super death doom, 1st press	8/10	550<BR>While Heaven Wept	Lovesongs Of The Forsaken EP	Sinistrari	1994	doom, 1st press, very rare	9/10	2 900<BR>Dark Millennium	Diana Read Peace	Massacre	1993	prog death, 1st press	(как) новый	1 050<BR>Katatonia	For Funerals To Come… EP	Avantgarde	1995	cvlt death doom, DADC Austria matrix!	9/10	2 300<BR>Celestial Season	Forever Scarlet Passion	Adipocere	1993	doom, old press	(как) новый	1 200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.07.2016 14:57:
Unanimated	Ancient God Of Evil	No Fashion	1995	cvlt death, 1st press	8/10	[ОБМЕН]<BR>Anathema	Hindsight (digibook)	Kscope	2008	cvlt prog rock, 1st press	8/10 (диск с незначительными царапками)	700<BR>Anathema	We're Here Because We're Here CD/DVD (digibook)	Kscope	2010	cvlt prog rock, 1st press (kscope154)	(как) новый	1 350<BR>Anneke van Giersbergen	Everything Is Changing	[PIAS]	2012	alt pop rock, 1st press	(как) новый	1 000<BR>Anneke van Giersbergen, Agua De Annique	Day After Yesterday - Agua De Annique Collected 4CD BOX	Inside Out	2015	CD: Air / Pure Air / In Your Room / Live In Europe	9/10 (немного помят угол коробки, все остальное mint)	1 650<BR>Chain Collector	Unrestrained	Sublife	2007	melodic death, 1st press	новый	650<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	2002	death doom, 1st press	новый	850<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	2002	death doom, 1st press	8/10 (CD is EX++)	650<BR>Daylight Dies	Dismantling Devotion (slipcase)	Candlelight	2006	death doom, 1st press	9/10 (slip is EX++)	750<BR>Diary Of Dreams	Giftraum (digi)	Accession	2004	cvlt darkwave, 1st press	(как) новый	850<BR>Dimmu Borgir	Death Cult Armageddon (digi)	Nuclear Blast	2003	cvlt black, 1st press	9/10 (NM--)	750<BR>Diorama	Her Liquid Arms	Accession	2001	goth darkwave (ex Diary of Dreams member)	(как) новый	1 200<BR>Elivagar	Heirs Of The Ancient Tales	Trollzorn	2008	folk death like Obscurity, 1st press	новый	550<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi) MAILORDER BAG edition	Nuclear Blast	2008	cvlt folk death, 1st press, copy #153/500	(как) новый	2 550<BR>Funeral	From These Wounds	Tabu	2006	cvlt doom, 1st press	(как) новый	650<BR>Graveworm	When Daylight's Gone	Serenades	1997	black, 1st press	(как) новый	1 500<BR>Green Carnation	The Acoustic Verses	Sublife	2006	acoustic album, 1st press	новый	700<BR>Heavenwood	Abyss Masterpiece (slipcase)	Listenable	2011	doom death gothic, 1st press	9/10 (slip is EX++)	750<BR>Heavenwood	The Tarot Of The Bohemians (digi)	Raising Legends	2016	doom death gothic, 1st press	9/10 (little crack in plastic tray)	750<BR>Insomnium	In The Halls Of Awaiting	Candlelight	2002	melodic death, 1st press	(как) новый	750<BR>Katatonia	Brave Yester Days 2CD (digi)	Avantgarde	2004	EP and rarities compilation, 1st press	новый	1 600<BR>Katatonia	The Great Cold Distance BOX	Peaceville	2006	cvlt stuff, 1st press	новый	1 600<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	gothic, 1st press	новый	700<BR>Liv Kristine	Deus Ex Machina	Swanlake	1999	etherial gothic, press with alter- cover	(как) новый	600<BR>Liv Kristine	Enter My Religion	Roadrunner	2006	pop rock, 1st press	8-8,5/10	400<BR>Novembre	Annoluce (ep)	Peaceville	2016	melodic gothic death, 1st press	новый	1 000<BR>Novembre	URSA (digi)	Peaceville	2016	melodic gothic death, 1st press	новый	1 000<BR>Omnia	Alive! (digi)	Pagan Scum	2007	super celtic folk!	новый	1 250<BR>Poisonblack	Escapexstacy	Century	2003	gothic, 1st press	новый	650<BR>Primordial	The Gathering Wilderness CD/DVD (digi)	Metal Blade	2005	cvlt pagan black, 1st press	8/10 (digi 8/10, no wear, CD/DVD are NM)	1 000<BR>

