# Антарктида



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 13.07.2012 news Новый клип АНТАРКТИДА

<P><STRONG>I.D.L. Prod.</STRONG> представляет новый клип epic-melodic группы <STRONG>АНТАРКТИДА</STRONG> на песню "<STRONG>Край</STRONG>". Композиция с альбома "<STRONG>Край</STRONG>", выпущенного компанией <STRONG>I.D.L. Prod</STRONG>. Главную роль в клипе сыграла известная модель <STRONG>Мартина Кондор</STRONG>. Сейчас музыканты готовятся к новому концертному сезону, и в сентябре представят новую концертную программу.</P>
<P>
<CENTER>
<OBJECT style="WIDTH: 640px; HEIGHT: 390px"><PARAM NAME="movie" VALUE="http://www.youtube.com/v/wxwiItzl3Xk?version=3&feature=player_detailpage"><PARAM NAME="allowFullScreen" VALUE="true"><PARAM NAME="allowScriptAccess" VALUE="always">
<embed src="http://www.youtube.com/v/wxwiItzl3Xk?version=3&feature=player_detailpage" type="application/x-shockwave-flash" allowfullscreen="true" allowScriptAccess="always" width="640" height="360"></OBJECT>
<P></P></CENTER>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Пошевелим мозгой, товарищи миталисты! Викторина!

Alexey Markov 11.11.2003 19:45:
2. виплэш.<BR>1. эльф<BR>4. эльф БЛЕСТЯЩЕ! (сам я этот не смог) Как ты догадался? (только почему At - там ксенон)<BR><BR>остается Антарктида.<BR><BR><BR>коффу тоже приз

### HIERONYMUS BOSCH vs. NEGLECTED FIELDS - 13 мая - Москва - Chuck Shuldiner's Birthday Party

promoter 20.05.2005 12:47:
2Destruction. Ну ты ж знаешь, Москва очень сложный город и завоёвывается непросто.<BR>Она и слезам не верит и много уже чего повидала на своём веку.<BR>Сколько уже фирмачей сломало о неё копий. Вон и на Мистик Сёкл в два раза меньше народу по билетам было, чем на нашем гиге.<BR>Но надеюсь, что по русской традиции на третий раз Москва приголубит Neglected Fields и душевно распахнёт свои объятия.<BR>Главное третий альбом хорошо подать на русском рынке. Тоже, о-оч-чень непростая вотчина стала. Но рынок необъятный и в недалёком будущем за него наперебой будут биться и музыканты, и рекорд-лейблы всего мира, наплевав на все америки и европы вместе взятые с азиями, африками и антарктидами с австралией впридачу.

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Appendics 28.05.2010 05:40:
А так как там не было никакого государства, ООН имело все основания принять такое решение. В 1947 году не могло быть территории, которая никому не принадлежит. <BR><BR>Эдди, Антарктида вон до 59года никому не принадлежала, заезжай и живи! :)))<BR><BR>

### На Манежке-то красота какая...

Слоновер 15.12.2010 15:27:
надеюсь, это направление - Антарктида

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

State Oppression 26.09.2012 21:50:
Сейчас случайно послушал Антарктида "Я живой". Был очень приятно удивлён. Шикарный кавер. 

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

wolfenhirt 19.09.2013 14:11:
Попалось сегодня :) <BR><BR>В последнее время появились пасты о том куда можно свалить из Рашки: Канада, Австралия, Австрия, Казахстан, даже Антарктида. Я решил предложить свой вариант: Дагестан. Объясню почему. <BR>Во первых, что бы там ни говорили, в Дагестане нет никакого расизма и национализма, бить морду только потому что вы русский вам никто не будет. Ее будут бить просто так. <BR>Проблемы с деньгами? В Дагестане их нет. Огромное число чиновничьих должностей с большими возможностями для распиливания дотационных денег ждут вас. Не хотите работать чиновником и вообще ненавидите власть? Не проблема, вам всегда будут рады бородатые люди из салафитских мечетей. Вам будет безвозмездно предоставлено огнестрельное оружие, специальная одежда и занимательная литература, вы будете постоянно отдыхать на природе и получать часть дани с предпринимателей и чиновников. <BR>Москву и другие города заполонили хачи, которые не дают вам житья? Решите вопрос радикально: переехал в Дагестан и ты сам хач. Пусть теперь окружающие плачут о том что ВЫ не даете им житья!<BR>Вы пассивный гомосексуалист с мазохистскими наклонностями? Не можете реализовать свои фантазии в дремучей и нетолерантной России? Чего же вы ждете? Переезжайте в Дагестан! Местные парни с радостью реализуют все ваши сексуальные фантазии, всего после нескольких оскорблений в их адрес. <BR>Вы некрасивая девушка? Не можете себе найти партнера для секса? Не отчаивайтесь, переезжайте в Дагестан! Здесь живут неприхотливые парни, поверьте половой партнер тут найдется даже для вас.<BR>В России до сих пор не легализована проституция? В Дагестане все куда цивилизованнее: местные заведения с радостью заключат для вас брак на одну ночь, с любой из сотрудниц на выбор. Не беспокойтесь, все в рамках шариата. <BR>Дагестан это: обилие доступного оружия, море недорогих наркотиков, естественного происхождения, активные и креативные люди, уйма заведений по оказанию интим услуг, легко подкупаемые полицейские и масса вариантов для самореализации, в том числе и самых неожиданных. Плюс довольно теплый климат, море, горы, старинные крепости, горнолыжные курорты (этого говна то много еще где хватает, но вдруг кому интересно) <BR>В общем, я сделал свой выбор. Я переезжаю в Дагестан. А ты?<BR>

