# Ebony Tears

Дискография
"Tortura Insomniae" 1997, Melodic Death Metal
"A Handful of Nothing" 1999, Melodic Death Metal
"Evil as Hell" 2001, Thrash

## Отношения с другими группами

C группой "Therion" Richard Evensand (drums)
C группой "Soilwork" Richard Evensand (drums)

## Обсуждения


## Упоминания

### Помянем?

Vic Thor 24.11.2000 10:11:
присоединяюсь к Леше<BR>AT THE GATES <BR>UNANIMATED <BR>DISSECTION <BR>SACRILEGE<BR><BR>GATES OF ISHTAR - это ваще для меня огромнейшая потеря.... :(<BR><BR>CARCASS<BR>GRAVE<BR>UNLEASHED<BR>A CANOROUS QUINTET<BR>THE EVERDAWN<BR>CEREMONIAL OATH<BR><BR>непонятно что происходит с DIMENSION ZERO...<BR><BR>слава богу возвращаются EBONY TEARS и ABLAZE MY SORROW<BR><BR>а заигрались на мой взгляд ENTOMBED - давно пора прекратить...<BR><BR><BR>

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

Seducer 07.12.2000 17:12:
2 Helloween - At The Gates - одни из классиков мелодик дэта, и это, не смотря на всю мелодичность, всё же дэт, Асмодей ошибается, как всегда, впрочем! :)<BR>Это злее In Flames, эмоциональней чтоли.. Какое-то отчаянье сквозит во всём альбоме, такая  "больная музыка", полная боли. Очень мощный альбом, настоящий мелодик дэт, восхитительно красивые риффы, запоминающиеся мелодии, суровый холодный саунд, надрывный вокал. Гостевое соло в  песне "Slaughter Of The Soul"  Энди ЛаРок прописал. Я    думаю, этот альбом тебе понравится! <BR>In Flames, Dark Tranquillity - рекомендую в коллекцию все альбомы - да, ранние злее и замороченней, но всегда обе команды были мелодичны.<BR>Можно порекомендовать кучу таких команд, в целом то, что я советовал тогда new sad. Повторяю список, чтобы далеко не лезть:)<BR>1. Ceremonial Oath "Carpet" - классика жанра - начало 90-х, там пели теперешний<BR>вокалист In Flames и вокалист распавшихся теперь At The Gates. <BR> 2. At The Gates "Slaughter Of The Soul" - ЛЕГЕНДА!!!!!! <BR> 3. Dark Tranquillity - все альбомы (особенное внимание "The Gallery и "The Mind's I"). На их<BR> первом альбоме пел опять же вокалист In Flames Андерс Фриден, в свою очередь на<BR> первом альбоме IF пел вокалист DT Микаэль Станне. Вот такая ситуёвина! :) <BR> 4. Edge Of Sanity -  начиная с 93-го года. <BR> 5. Hypocrisy "The Final Chapter", "Hypocrisy" <BR>6. Gates Of Ishtar (всё) - распались :(<BR>7. Night In Gales "Thunderbeast", можно и остальное - немецие последователи в "мелодичных шведов" <BR>8. Gardenian - все 3 альбома. <BR>9. Sacrilege - все 2 альбома.(бывшая группа теперешнего барабанщика In Flames -  распалась) <BR>10. Arch Enemy (всё)<BR>11. Ebony Tears (всё)<BR>12. То, чего ещё не слушал от In Flames, особенное вниманию альбому "The Jester Race"<BR>                           - он, на мой взгляд, самый лучший.<BR>13. Ablaze My Sorrow <BR>14. Eucharist <BR>15. Taetre <BR>16. Dispatched - играют так себе, но всё равно клёво и с юмором. У них пока один альбом, там потрясный кавер Europe "The Final Countdown"! :)<BR>А вообще рекомендую для ознакомления и экономии купить мп3 диски  - весь  In Flames (кроме последнего), весь Dark Tranquillity (кроме последнего) и весь At The Gates (на одном диске все три команды). Интересно прослеживается путь развития команд обычно на таких подборках. Также рекомендую все альбомы Edge Of Sanity и других проектов Дэна Свано в мп3 (тоже на 1 CD) . Так получается экономнее - стоит такой диск в Горбе около 70 руб. - слушаешь себе, какой альбом нравится - покупаешь на нормальном CD потом, а этот всегда пригодится.  Этот путь помогает ознакомиться с творчеством команд, не покупая "кота в мешке".

### блек

new sad 15.12.2000 17:12:
vic thor: конценсус %))))ну в мелодике они мне больше других нравятся хотя мне многие говорят что atg, gates of ishtar, ebony tears , dt лучше и профессиональнее - но...вот такие пироги, что называется,  с котятами <BR>pafos: ну а что я могу поделать, вот я, так сказать "со стороны" и говорю - торарисч Гришнак ака Бурцум лабает легкий и довольно медленный музон. Не говоря уже о всяких там крэдлах и бургерах. я человек конечно новый...:)но, что ж тут оскорбительного то если констатация факта? :)это ж не говорит о том что музыка плохая, просто для меня чересчур легкая. А вот Емперор и Мейхем потяжелее и мне соответственно нравятся. А что касается идеологии...Я в общем-то понимаю блекарей, почему им идеологизированная музыка нужна...я сама люблю когда тексты выражают какие-то твои мысли....

### Ваши любимые исполнители неметаллической музыки

new sad 15.12.2000 20:12:
atheist по моему это несколько все таки другая песня %)точно не альтернатива (которая по мне так мастдай ибо достала)<BR>хотя хз я послушала несколько мп3шек его - дэт как дэт замороченный только какой-то. <BR>хехе :)In Flames, Edge of Sanity, Cannibal Corpse, Arch Enemy,  Ebony tears, Gates of Ishtar, Hypocrisy, Deicide(мож еще Kataklysm сюда но я его мало слышала всего пару мптрей),Carcass, Death..фиг с ними Dark Tranquillity, да кучу всего в общем...<BR>

### Я сошла с ума?

new sad 18.01.2001 18:01:
Ага!А вот и я, меня тут кажется уже помянули всуе несколько раз. Первое господа металлисты я все-таки раньше альтернативу слушала, посему попрошу не сравнивать %)мне за свое прошлое стыдно, но я могу лишь оправдаться что это по крайней мере не руки вверх %))<BR>2Марта: все что можно отнести к дэту и что лично в моем фаворе:<BR>In Flames (everithing, ибо плохих альбомов нет, что бы там не говорили _некотрые_ тут %)))))), Dark Tranquillity ``The Gallery`, ``Mind`s I``, Kataklysm ``The Prophecy`` ну и остальное тоже но это - рулз, Arch Enemy ``Burning Bridges``, Ebony Tears `everithing(но второй лучше), Gates of Ishtar (что достанешь), Hypocrisy (everithing, btw, `Abducted`, `The Final Chapter`, ``Fouth Dimention``, Carcass `wake up and smell...``, Cannibal Corpse ``Gallery of Suicide``, `The Bleeding``, Deicide `Once upon a cross`, глянь на Napalm Death `Enemy of music business`, может покатит, мне он весьма понравился. Necrophobic ``the third antichrist``, а еще покупай сборники из серии `Death...is just the beginning n` потому как там бывают обалденные вещи это раз, много разных групп это два. <BR>Children Of Bodom `Hetebreeder``(тебе посоветую но лично я не люблю), если понравится - тогда ``Follw The Reaper``, а также Kalmah последний не помню как его и Suidakra - это одного поля ягоды. <BR><BR>попробуй и блек:Marduk `Panzer Divizion Marduk`` , Dissection(everithing - вне политики, вне конкуренции), Satyricon, Mayhem `De Misteriis Dom Sathanas``, `deathcrush``, только не `grand declaration of war` , потом Emperor 96, как уж там его...если трушность не понравится, смело бери Dimmu Borgir (97) & Cradle of Filth (`midian`). Я не ловлю кайфа, но многим людЯм нравится.<BR>пока, думаю, хватит %)))<BR><BR>2Асмодеус: экий неисправимый идеализм. принесите мне тазик и бензопилочку, а?можно я тебя нежно и ласково умерщвлю? %)))))))) <BR><BR><BR>

### До дыр

Vic Thor 24.01.2001 10:01:
раньше Helloween, Blind Guardian, Accept, Running Wild, Maniac<BR><BR>теперь Gates Of Ishtar, Hypocrisy, Ebony Tears, Arch Enemy, Gardenian

### Vice versa

Vic Thor 01.02.2001 10:02:
VADER - с каждым альбомом группа становится все брутальнее!!<BR><BR>EBONY TEARS - второй альбом гораздо быстрее и экстремальнее

### Группы Absurd и Seducer's embrace. Трезвый взгляд

Morgen 10.07.2001 06:07:
ИМХО, Тихие Слёзы очень даже рулят..и "Пламенные" там редко приходят на ум, если на то уж пошло. Скорее что-то в духе Gates of Ishtar или отдельные темы Ebony Tears. Есть и нудноватые запилы(перед соляком) а-ля Ин Фламес эры Lunar Strain, но коренной рифф - супер! Вокалист тоже очень понравился и рычать он умеет профессионально, это неоспоримо. 

### In Flames "Lunar Strain"

Vic Thor 30.08.2001 09:08:
таких групп масса, но на первый IF они не особо похожи. Gates Of Ishtar ваще не похож на IF. Они похожи на Unanimated и At The Gates гораздо больше.<BR><BR>А группы такого плана, как ты говоришь - Ebony Tears (первые два альбома), Ablaze My Sorrow, Sacrilege, первый альбом Gardenian, ранний Taetre и ранний Night In Gales, Cardinal Sin, Moaning Wind, Without Grief

### KREATOR =Endorama=

Vic Thor 02.09.2001 17:09:
2 ZYKLON - ну Terror 2000 не потянут на место Kreator, как бы они не старались.....<BR><BR>P.S. если тебе нравятся, как молодые шведы трэш играют, послушай <BR>Ebony Tears'01 - Evil As Hell<BR>The Defaced'01 - Domination Commence (это люди из Soilwork и Darkane) в Terror 2000 тоже барабанщик из Soilwork - Henry Ranta - тут он тоже играет!

### KREATOR =Endorama=

Vic Thor 02.09.2001 23:09:
2 ZYKLON - не, у меня модем, коннект сраный..... а все эти вещи на компактах... так что не получится, сорри...<BR><BR>Ebony Tears - первые два - мелодик дэт, а этот - чистый трэш типа Terror 2000, тока вокал отличается, и то не сильно. Они же и так играли трэш под названием Dog Faced Gods, и зачем им надо было имя Ebony Tears использовать, я не знаю....

### Thrash - Metal

Seducer 04.09.2001 12:09:
Есть сейчас команды, играющие ортодоксальный такой трэшняк в духе 80-х. Как пример могу привести Fatal Embrace - по музыкальным взглядам эти чуваки - просто динозавры. Кстати, мне не понравилось - такой скучный, серый трэш и не интересный трэш чморили уже в конце 80-х - начале 90-х во всех метал-изданиях, а что чуваки забыли с такой музыкой в Третьем тысячелетии - вообще не понятно. отя кому-то, возможно, понравится.<BR>По поводу мутации мелодик-дэтстеров в трэшеров - pafos прав - трэш заиграли Night In Gales, The Crown, Ebony Tears, вовсю сейчас хилают трэшовые фишки у Soilwork и Arch Enemy...<BR>Мода в очередной раз перевернулась?

### новый destruction...

Vic Thor 01.10.2001 01:10:
2 Morbid <BR><BR>купи шведов Haunted (типа Slayer), Terror 2000 (типа Kreator), Ebony Tears, последний альбом - Evil As Hell (типа Kreator)

### Имидж какой группы вам больше всего импонирует?

Seducer 04.10.2001 09:10:
Вить, да брось, какой там трэш...<BR>Треш - это теперь The Crown, Night In Gales, Ebony Tears, Soilwork местами... А The Everdawn не успели так,  слава Богу...

### melodic death

Vic Thor 07.10.2001 12:10:
Dark Tranquillity<BR>Ebony Tears (первые два альбома)<BR>Gates Of Ishtar<BR>At The Gates<BR>Arch Enemy<BR>Dismember<BR>Gardenian (первые два альбома)<BR>In Blakest Velvet<BR>Burden Of Grief<BR>Sacrilege<BR>In Thy Dreams<BR>Shadow<BR>Divine Souls<BR>Armageddon (Sweden)<BR>Dispatched<BR>Taetre<BR>Ablaze My Sorrow<BR>A Canorous Quintet<BR>Withering Surface<BR>The Everdawn<BR>Edge Of Sanity<BR>Night In Gales (первые два альбома)<BR><BR>выбирай на вкус :)

### melodic death

Vic Thor 08.10.2001 08:10:
2 Игорь(IHvP) нет, ты как раз и не понял! "А всё остальное - пионерство либо самоплагиат" - относилось конкретно к группе IN FLAMES. К другим шведским группам мои слова не имеют никакого отношения!<BR><BR>Я не знаю, но если тебе кажется что Arch Enemy, Soilwork, Ebony Tears, Gates Of Ishtar, Gardenian, Armageddon, The Everdawn - это копии In Flames или пионерство.... то тут как говориться no commets. Все эти группы сильнее и интереснее IF, и профессиональнее. И альбомы того же Arch Enemy или 2 последних Gardenian куда круче чем Whoracle и весь DT (а тем более Projector). <BR><BR>Скорее всего ты ничего не слышал, кроме IF, DT и At te gates, а в спор лезешь. У меня тоже такой грешок есть. Я блэк не люблю и все время лезу в споры о нем, и часто оказываюсь в дураках :) Так и ты здесь. Послушай на досуге :)<BR><BR>2 S_Lash - да, ты прав, я что-то и не подумал что у них просто нельзя купить этот диск было :) Все по нашим меркам меряю :)<BR><BR>

### Скрипка и митал...

Morgen 08.11.2001 22:35:
Ebony Tears, альбом "Tortura Insomnae" - шведура со скрипкой..красиво получилось

### Под какую музыку вы хотели бы быть похороненными?

SUICIDAL 13 28.11.2001 23:27:
Ebony Tears "With Tears In My Eyes" - пестня ваще зае...сь

### Пятерка лучших альбомов года (почти) прошедшего

Zyklon 28.12.2001 00:41:
1.Borknagar - Empiricism<BR>2.Diablerie - Seraphyde<BR>3.Ensiferum - s/t<BR>4.The Project Hate - When we are......<BR>5.Ebony Tears - Evil As Hell

### Пятерка лучших альбомов года (почти) прошедшего

Dead eternity 28.12.2001 10:05:
1.In flames-The tokyo showdown<BR>2.Eternal tears of sorrow-a virgin and a whore<BR>3.Deicide-In torment in hell<BR>4.Dimmu borgir-puritanical ....<BR>5.Ebony tears-evil as hell

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Seducer 01.04.2002 15:52:
Ebony Tears "A Handfull Of Nothing" - альбом трёхгодичной давности одной из лучших мелодик-дэтовых команд. No Comments, 5/5<BR>Dark Tranquillity "Skydancer" + "Of Chaos & Eternal Night". No comments опять-таки!<BR>Soilwork "Natural Born Chaos" - послушал пока один раз, но впечатления очень положительные, лучше, чем от предыдущего даже. <BR>Prophet "Fragile Prolog" - финский готик-метал, вполне себе ничего.<BR>Stormlord "At The Gates Of Utopia" - милый и очень симпатичный итальянский (?) мелодик дэт-блэк. Что-то отдалённо напоминающее CoB, но на самом деле другое, более блэково, более эпично. А местами очень смешной наличествует "чистый" вокал, такой стёбный, в духе Die Apokalyptischen Reiter" Приятно!<BR>The Black League "Ichor" - No Comments.<BR>Forsaken "Manifest Of Hate"  - тяжёлый СМДМ, только сейчас, увы, дошёл до меня сей альбомчик, пока не послушал целиком, но что слышал - приятно!<BR>Madrigal "I Die, You Soar"   - кто-то, по-моему Doff писал, что это love-metal, только от шведов. Не знаю, эту команду, по-моему вдохновляют кроме сопливых финских команд ещё и многие doom metal банды, а также поздний Amorphis где-то. Мне понравилось.<BR>Xenomorph "Baneful Stealth Desire" - мелодичной, но тяжёлый дэт. Ничего так себе, между троечкой и четвёрочкой. :)<BR>

### Seducers Embrace: Рецензия на Масдае.

R. 09.04.2002 13:19:
2 fixxxer: На помойку я их, конечно, не выбрасываю :) На это дело никакой помойки не хватит... :) <BR>Я, кстати, скачал mp3 SE c mp3.com... Если я и о музыке их говорить начну, меня ваще забанят... <BR>При том, что SMDM я люблю. Особенно Ablaze My Sorrow, Dark Tranquillity и первый альбом Ebony Tears...

### Новинки 19.05.2002

Vic Thor 19.05.2002 10:52:
Я ваще ничего не покупал больше месяца, вот съездил в Рубин в прошлый четверг.... <BR><BR>DIMENSION ZERO' 02 - Silent Night Fever <BR>Пожалуй лучший альбом в стиле melodic death со времен Gates Of Ishtar' 98 и Ebony Tears' 99 <BR>Эти люди знают как правильно играть такую музыку, потому что они стояли у ее истоков <BR>очень быстро и очень мелодично <BR>10\10 <BR><BR>SCARIOT' 00 - Deathforlorn <BR>На диске написано так - ex: Satyricon, In The Woods, Trail Of Tears, Carpatian Forest <BR>А играют смесь Dark Tranquillity с типично power-metal припевами и мелодиями, местами довольно интересно <BR>8\10 <BR><BR>WITHERING SURFACE' 02 - Walking On Phantom Ice <BR>Новый альбом этой группы из Дании. В целом похож на предыдущий. Смесь In Flames с поздним Sentenced. От Sentenced стало больше чем раньше. <BR>9\10 <BR><BR>CONSTRUCDEAD' 02 - Repent <BR>Новая шведская группа с участием людей из Terror 2000. И играют так же - злобный и быстрый трэш-дэт в духе Carnal Forge и Terror 2000 <BR>9\10 <BR><BR>TERROR 2000' 02 - Faster Disaster <BR>Новый их диск мне понравился больше чем первый. Скорость просто безумная. Kreator в лучшие свои годы. Только чуть побыстрее. Сегодняшние Kreator и Destruction даже рядом не стоят с этой музыкой. <BR>10\10 <BR><BR>ARCH ENEMY' 02 - A collection of rare & unreleased songs from the arch enemy vault <BR>Ну тут и писать нечего, все в названии сказано! <BR>10\10 <BR><BR>AT THE GATES \ GROTESQUE' 01 (re released) <BR>Переиздание первого мини альбома At The Gates и альбома Grotesque - In Embrace Of Evil на одном диске. Истоки шведского дэта. <BR><BR>OBSCENITY' 02 - Cold Blooded Murder <BR>Эта группа верна себе. Брутал-дэт-метал в лучшем виде <BR>9\10 <BR><BR>VESPERIAN - SORROW' 01 - Psychotic Sculpture <BR>Этот диск мне дали, сказав что это мелодик-дэт. При ближайшем рассмотрнии оказалось что это симфо-блэк-дэт с психоделическими фишками, довольно мелодичный. Очень хорошее качество записи. И материал неплохой. <BR>8\10 <BR><BR>XENOMORPH' 01 - Baneful Stealth Desire <BR>Дэт - метал, очень похожий на ранний Centinex со старым вокалистом. <BR>8\10 <BR><BR>THIRDMOON' 00 - Bloodforsaken <BR>Этот диск я взял по совету Алексея Дохова. Непонятная музыка. Вроде дэт а вроде и не совсем :) Несколько песен на диске похожи на melodic death, но в целом как-то все сумбурно <BR>7\10 <BR><BR>MACBETH' 02 - Vanitas <BR>Взял диск я этот не себе, а для Alfirin. Но мне он тоже понравился. Старый добрый "дум с бабами и клавишами", как писали в 97-98 годах про такую музыку. Напоминает ранний Crematory по музыке. И никакой электронщины и прочей мути, как сейчас принято у групп, игравших раньше дум. <BR>9\10 <BR><BR>EVILDEAD' 89 - Annihilation Of Civilization <BR>Взял диск, изданный на Союзе. Сложно сказать, зачем Союз издал этот диск. <BR>Сейчас эта музыка вообще не найдет спроса. <BR>В конце 80-х это было очень популярно. Трэш, типичный для 80-х. В то время я заслушивался этим альбомом, а сейчас уже не то..... даже оценку ставить не буду :) <BR><BR>MOTLEY CRUE' 00 - New Tattoo <BR>После неудачных на мой взгляд альбомов середины 90-х годов, группа записала очень неплохой диск, который показывает, что в Motley Crue должен петь именно Vince Neil а никто либо другой. Немного нехватает юношеского задора.... <BR>8\10 <BR><BR>КРУИЗ' 88 - Kruiz <BR>Англоязычный диск, записанный в Германии. Классика!!! <BR>10\10

### Соответствие/несоответствие голоса и внешности. Навеяно топиком Максима, но типа про музыку! :)

мясоголовый 22.05.2002 15:46:
Хм... =)<BR>Когда я только начинал слушать металл (кажется в 1993, и это были непременно Cannibal Corpse), и мне было всего э... 15 лет, мне и моим всем друзьям (а они слушали более мягкую музыку: Битлз, Mc Картни, даже Блю Систем) казалось, что в моих любимых коллективах (Death, С.С., Morbid Angel...) поют каие-то стариканы.<BR><BR>Точно: бородатые и усатые деды... =)<BR><BR>Каково же было удивление, когда были увидены первые клипы.<BR>Если ничего не путаю, то .. кажется это была группа Cathedral "Ebony Tears", и ещё Pestilence что-то с диска "Testimony Of The Ancients"... Ну и Death "Lack of Comprehension"<BR><BR>Вы не поверите, но, скажу по секрету, оказалось что там вполне молодые парни хрипят и рычат! =))<BR><BR><BR>

### Мелодик Дэт Шведской школы

Seducer 04.06.2002 13:46:
1. Ceremonial Oath "Carpet" - классика жанра - начало 90-х, там пели теперешний <BR>вокалист In Flames и вокалист распавшихся теперь At The Gates. <BR>2. At The Gates "Slaughter Of The Soul" - ЛЕГЕНДА!!!!!! <BR>3. Dark Tranquillity - все альбомы (особенное внимание "The Gallery и "The Mind's I"). На их <BR>первом альбоме пел опять же вокалист In Flames Андерс Фриден, в свою очередь на <BR>первом альбоме IF пел вокалист DT Микаэль Станне. Вот такая ситуёвина! :) <BR>4. Edge Of Sanity - начиная с 93-го года. <BR>5. Hypocrisy "The Final Chapter", "Hypocrisy" "Catch 22"<BR>6. Gates Of Ishtar (всё) - распались :( <BR>7. Night In Gales "Thunderbeast", можно и остальное - немецие последователи в "мелодичных шведов", два послоедних альбома  - скорее трэш... <BR>8. Gardenian <BR>9. Sacrilege - все 2 альбома (бывшая группа теперешнего барабанщика In Flames - распалась). <BR>10. Arch Enemy (всё) <BR>11. Ebony Tears (всё) <BR>12. Ablaze My Sorrow <BR>13. Eucharist <BR>14. Taetre <BR>15. Dispatched 17.<BR>16. Guidance Of Sin "1606"<BR>17. Arise "The Godly Work Of Art"<BR>18. The Forsaken "The Manifest Of Hate", "Arts Of Desolation"<BR>19. The Crown (всё, что найдёшь)<BR>20.  Callenish Circle <BR>21. Children Of Bodom<BR>22. Throne f Chaos<BR>23. Eternal Tears Of Sorrow<BR>24. Norther<BR>25. Kalmah<BR>26. Burden Of Grief<BR>27. Deathless<BR>28. Nocturnal Winds (на самом деле говно, но вдруг понравится)...<BR>29. Absurd (Россия)<BR>30. Seducer's Embrace (Россия) <BR>:)))))))))))))<BR><BR>Могу ещё чё нить порекомендовать...

### Мелодик Дэт Шведской школы

Vic Thor 04.06.2002 16:06:
BDM <BR>Если тебе интересны группы, которые копируют In Flames, ищи <BR>Divine Souls, Nocturnal Winds, Enter My Silence <BR><BR>Если интересна смесь SMDM с музыкой типа To\Die\For и Sentenced попробуй послушать <BR>Mercenary, Withering Surface и Oceans Of Sadness <BR><BR>Мелодик дэт с павер\хэви элементами <BR>Brimstone, Scariot, Manipulated Slaves <BR><BR>Progressive SMDM...... приходит на ум разве что шведский Embracing, <BR>ну может еще Epoch Of Unlight и Quo Vadis - они играют что-то типа прогрессив-мелодик-дэт, но влияние на них оказала группа Death больше чем шведы, хотя и элементы из Dark Tranquillity присутсвуют <BR><BR>Типа старого Dark Tranquillity <BR>Node, Dies Irae (из Мексики), Elysium (из Польши) <BR><BR>Типа Ensiferum <BR>Kalmah, Throne Of Chaos, Norther, Midnight Sun (из Финляндии), да и многие другие финны наверно :) <BR><BR>Смесь мелодик дэта с трэшем <BR>The Crown, Ebony Tears (последний), Dark Age, Carnal Forge, Dimension Zero <BR><BR>Ну и классическая шведятина типа At The Gates, Gates Of Ishtar, Arch Enemy, Ebony Tears... вобщем Леха все перечислил и так <BR><BR>Если охота побрутальнее - Dismember, Unanimated, Entombed (ранний), Unleashed, Grave 

### Мелодик Дэт Шведской школы

Vic Thor 04.06.2002 17:18:
Лех, да перепутал :) <BR>Я имел ввиду не Noctunal Winds, а группу Insomnium и их диск 2002 года!!! Чистый Whoracle, тока запись хуже гораздо.<BR><BR>Myke, стоит конечно! По моему это лучший альбом в этом стиле со времен выхода Ebony Tears - Hadful Of Nothing и Gates Of Ishtar - At Dusk And Forever

### Новинки (и старинки) от 3.08

Vic Thor 08.08.2002 00:10:
slesar<BR>Dies Irae - есть 2 группы с таким названием. Одна из них - польские брутальщики с участием музыкантов из Vader.<BR>Тот Dies Irae, который я записал Лехе - из Мексики, и иргает самый настоящий СМДМ.<BR><A HREF="http://www.ozproductions.com/ozrecords/dies_irae.htm" target="_blank">http://www.ozproductions.com/ozrecords/dies_irae.htm</A><BR><BR>Construcdead - это шведская группа, нью-трэш дэт, ты прав. Cейчас много шведских групп такое играют - The Crown, Ebony Tears, Haunted, Corporation 187, Carnal Forge.... Этот самый нью-трэш-дэт в какой-то степени является развитием СМДМ<BR>

### Каво из рок/метал музыкантов вы бы прибили

Vic Thor 15.10.2002 10:55:
SUICIDAL 13<BR>&gt;все шведское дерьмо позднее '98 года выпуска <BR><BR>Ebony tears - Handful of nothing - 1999<BR>Dispatched - Motherwar - 2000<BR>Dismember - Hate Campaign - 2000<BR> <BR>и так далее :)))<BR>

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

R. 13.01.2003 22:36:
ну почему же... Просто трэш уже не так популярен и немногие хотят его играть, тем более, привносить что-то новое... Предпоследние Raise Hell и Night In Gales были очень хороши... не в чистом виде, но всё-таки... Уже упоминавшийсяTerror 2000... Еще второй альбом Ebony Tears... 

### Апять ногинак йа не гижу...

Lex 22.07.2003 15:58:
Dark Lunacy имхо кал откровенный. Что ты Седьюсер в нем нашел? Скучное юзалово минорных терций. Хотя на вкус и цвет, конечно...<BR><BR>Мне Витя дал их дебют послушать, но я оное действие так завершить и не смог. Тоска хуже Withering Surface, Ebony Tears и прочих мелодик-дэовых групп категории "Б".<BR><BR>P.S. Не флейма ради :)

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 07.05.2004 16:05:
Мои советы ценны не гипотетически, а вообще.<BR>Те крупицы знаний, что я вам дарю - бесценны.<BR>Sacrilege<BR>In Thy Dreams<BR>The Forsaken "Manifest Of Hate"<BR>Dimension Zero<BR>Ebony Tears<BR>The Duskfall (ex-Gates Of Ishtar)<BR>В принципе, можно порекомендовать второй и третий альбомы The Haunted. Всё ж таки, они - в прямом смысле преемники At The Gates.<BR>Ещё порекомендую группы, играющие мелодик-лдэт на чуть более современный лад, с влиянием трэша или хардкоровости, или без оного всего.<BR>Ведь я как понял, тебя интересует "непопосовое крыло" современного мелодик-дэта? Почекай следующие команды:<BR>Fear My Thoughts<BR>Bleeding Through<BR>Between The Burried And Me<BR>Fragments Of Unbecoming<BR>Unearth<BR>As Hope Dies<BR>Source<BR>As I Lay Dying<BR>Killswitch Engage

### Адски нужен смдм-ный совет!

Parutchikk Rzhevsky 08.05.2004 12:16:
Постараюсь не повторяцца (плюс к вышеизложенному):<BR><BR>1.СМДМ (так или иначе):<BR><BR>Callenish Circle<BR>Ceremonial Oath<BR>Embracing<BR>Enter My Silence<BR>Night In Gales (ранние)<BR>Soulforge<BR>Withering Surface<BR><BR>2.Не СМДМ, но все-же рекомендую, как близкие по духу:<BR><BR>Armageddon<BR>Construcdead<BR>Corporation 187<BR>Dew-Scented<BR>Flying<BR>Guidance Of Sin<BR>Mercenary<BR>Misanthrope<BR>Pandemonium<BR>Solar Dawn<BR>Summoner<BR>Terror 2000<BR>ThirdMoon<BR>Xenomorph<BR><BR>A вообще, рекомендация лучших собаководов - Ebony Tears - группа по своему непревзойденная и, как мне кажецца, незаслуженно обойденная вниманием и почтением!<BR><BR><BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

wsz 12.05.2004 13:55:
&gt;A вообще, рекомендация лучших собаководов - Ebony Tears - группа по своему непревзойденная и, как мне кажецца, незаслуженно обойденная вниманием и почтением!&lt;<BR>Полностью согласен!<BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 12.05.2004 14:01:
Ebony Tears была хорошая банда. Первый альбом со скрипочками был вполне оригинален, второй - более приямолинеен и менее мелодичен, третий и последний - уже на стыке трэша и смдм. Но не ATG, естественно. А группа-то неплохая была.

### Thrash - Metal

wsz 17.05.2004 09:50:
Slayer -1988 - вообще, наверное, мой любимый металлический альбом, классная работа всех без исключения музыкантов;<BR>Overkill - 1988(!);<BR>Sodom -1989 "Agent Orange" (ну это вообще супер);<BR>Metallica - 1986;<BR>Anthrax - 1987;<BR>Destruction -1984;<BR>Deathrow -1987;<BR>Sepultura - 1989;<BR>Из наших, безусловно, Shah;<BR>А сейчас трэш, конечно, есть:<BR>Dew-Scented, Grip Inc., и всё-таки Ebony Tears, но в развитии, конечно, ничего не происходит.

### Адски нужен смдм-ный совет!

Kostolom 08.03.2005 14:38:
Во, я заимел Guidance of Sin &lt;soulseducer&gt;, а также Ebony Tears &lt;totura insomniae&gt;!! Кайф!!

### Адски нужен смдм-ный совет!

Костолом 09.03.2005 17:05:
2 Seducer: Зепп закупил японский Ebony Tears, чтобы ты знал :-) Кстати, ты уже воспитываешь потомство в духе поклонения альбому Slaughter of the Soul? ;)

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Костолом 20.03.2005 00:55:
Deimos - плохо записанная и не особо интересная каша. Мне не понравилось. Но всё же это не "говно",а именно "гогно". Имхо...<BR>Кстати, только что послушал мощный INFERNAL (ex-Nast Savage)! Вот там есть реальный прогрессив-дэт, хотя это ваще-т альбом на 13 минут... :-/<BR>А ещё в прослушанном недавно албуме EBONY TEARS &lt;tortura insomniae&gt; обнаружилась песенка в стиле "прогрессив-свиден_мелодик-дэт"!!! Очень рекомендую!

### SMDM: гибель и перерождение стиля

R. 11.02.2008 22:50:
Как же всё замечательно начиналось: году так в 98-м, можно было смело покупать любую смдмную пластинку. Или гениально, или просто хорошо. Порожняка я не помню. Ablaze My Sorrow, Ebony Tears, Night In Gales, Withering Surface, Elysian Fields... Я намерено не упомянул грандов...<BR><BR>Когда в начале миллениума в музычке смдмшников запахло креаторщиной, мне даже понравилось. Второй Рэйз Хэлл, третий Найт Ин Гэйлз - хорошо-то как! Попсово, канешна, ну да и хуйъ с ним! Зато прёт! Зато какая сказочная бодрость духа! А вот с новинками как-то на нет сошло... То ли в руки они мне - приличные - перестали попадаться, то ли... не знаю... Вопчем, подумалось мне, стиль сходит на нет.<BR><BR>И тут этот металкоровый бум. Ин Флэймз, ёпт. Ну и остальные-прочие. Я в ахуе. Как, КАК, скажите мне, из прекрасных, воздушных мелодий могло мутировать эдакое недоделаное, мерзкое и уёбищное подростково-прыщавое музло?.. Я что-то проглядел? Нет, специально дома в январе полазил по полкам, переслушал. Не было там никаких признаков металкора!!!<BR><BR>Тогда откуда?.. Откуда взялось это демоническое наваждение с перерождением стиля?<BR><BR>Шестнадцатилетняя красавица стала даже не мерзкой старухой, она превратилась в олигофрена-менингитника...<BR><BR>Очень жаль...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 14.09.2009 21:46:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>arch enemy "black earth" digi (regain)<BR>arch enemy "wages of sin" 2cd (century)<BR>asgaroth "red shift" digi (peaceville)<BR>beseech "sunless days" (napalm)<BR>callenish circle "[pitch.black.effects]" cd/dvd digi (metal blade)<BR>cans "beyond the gates" digi (noise)<BR>darkwell "metat(r)on" digi (napalm)<BR>deicide "the stench of redemption" box (earache)<BR>disbelief "protected hell" cd/dvd digi (massacre)<BR>dragonlord "black wings of destiny" digi (escapi)<BR>ebony tears "evil as hell" slipcase (black sun)<BR>edenbridge "shine" digi (massacre)<BR>edenbridge "shine" digi (singe) (massacre)<BR>eldritch "neighbourhell" (limb)<BR>evil masquerade "third act" (escape music)<BR>falconer "northwind" (metal blade)<BR>grimfist "ghouls of grandeur" (candlelight)<BR>luca turilli "prophet of the last eclipse" slipcase digi (limb)<BR>morifade "domination" digi (karmageddon)<BR>siegfried "eisenwinter" digi (napalm)<BR>steel prophet "beware" cd/dvd (massacre)<BR>tiamat "cold seed" digi (century)<BR>tiamat "wildhoney" digi 2cd (century)<BR>v/a "all for metal" cd/dvd (afm)<BR>v/a "century media 10th anniversary box" 3cd box (century)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 23.10.2009 13:12:
Artist	Album	Лейбл	Формат<BR>69 EYES	Wasting The Dawn 	Roadrunner	CD<BR>ANOREXIA NERVOSA	Redeption Process	Listenable Records	CD<BR>ARCHANGEL	Natural Born Messiah	Lucretia Records	CD-digi-mini<BR>ARMIA	CD + DVD Triodante	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)<BR>ARNOCORPS	The Greatest Band Of All Time	Anticulture Records	CD<BR>ARTROSIS	CD Ukryty Wymiar + DVD Live in Krakow	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)<BR>ATROCITY feat. DAS ICH	Die Liebe	Swan Lake / Massacre	CD-digi<BR>AYDRA	Icon Of Sin	MSP 01 ed	CD-digi<BR>BESEECH	Souls Highway	Napalm	CD-digi<BR>BETHZAIDA	a prilude to Nine Worlds	Season of Mist	CD-mini<BR>BETHZAIDA	LXXVIII	Season of Mist	CD<BR>BETHZAIDA	Nine Worlds	Season of Mist	CD<BR>BIF NAKED	Bif Naked	Her Royal Majesty/Edel	CD<BR>BLOOD DUSTER	The Shape Of Death To Come	Season Of Mist	DVD<BR>BLOOD RED ANGEL	The State Of Insanity	Gutter	CD<BR>BLOODSHED	Inhabitans of Dis 	Code 666	CD-digi<BR>BLOODSHED	Skullerusher	Code 666	CD-digi-mini album<BR>BLUDGEON	DVD Crucified Live / CD Crucify The Priest	Magic Circle Music / Nuclear Blast	DVD+CD<BR>CANDLEMASS	Ancient Dreams	GMR Music Group	2 CD-slim<BR>CANDLEMASS	Tales Of Creation	GMR Music Group	2 CD-slim<BR>CARNAL FORGE	Destroy Live	Century Media	DVD<BR>CEMETERY OF SCREAM	CD Sameone + CD EP Fin de Siecle	Metal Mind Records	CD+CD (в отдельной упаковке)<BR>CIDESPHERE	interment…	Hammer Music	CD<BR>CLIENT	Heartland	Out Of Line	CD+DVD-digi<BR>CORRUPTION	Hellectrify Yourself	Metal Mind Records	DVD<BR>DE CREW	Asyouteachme	Ammonia Records	CD<BR>D'EVIL LEECH PROJECT	Bleed Your Mind	Ragingplanet/ArtSide	CD<BR>DRASTIC	Thieves of Kisses	Beyond… Prod.	CD-digi<BR>DRAWN	Plan Be	Prophecy Prod.	CD<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	Napalm	CD<BR>EMPEROR	Anthems To The Welkin At Dusk 	Candlelight	CD<BR>EPOCH OF UNLIGHT	Black & Crimson Glory	Y.F.L.H.D.	CD-mini<BR>ETERNAL GRAY	Kindless	Raven Music	CD<BR>FOREST OF SOULS	Contes et Legends d'Efeanday	Adipocere	CD-digi<BR>FORGOTTEN SILENCE	Thots	Obscene	CD<BR>GARDENS OF GEHENNA	Mortem Saluta	Shiver Records	CD<BR>GAUDA PAVONIS	Controversial Alchemy	Fawa Records	CD<BR>GAUDA PAVONIS	Pistols At Dawn	Fawa Records	CD<BR>GODS TOWER	Ebony Birds	Prophecy Prod.	CD<BR>GOREFEST	La Muerte	Nuclear Blast	CD+DVD-slim case<BR>GRAVE FLOWERS	Solace Me	Serenades	CD<BR>GREYSWAN	Thought-Tormented Minds	Ebony Tears	CD<BR>HYPNOS	Hypnos 	Morbid Records	CD-mini<BR>HYPNOS	In Blood We Trust	Morbid Records	CD<BR>HYPNOS	The Revenge Ride	Morbid Records	CD<BR>IMPERFECTUS BULTUS	Saponaceous	Vinny Records	CD<BR>INFERNO	Downtown Hades	Osmose Prod.	CD<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Supernature	Resurrection Records	CD<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Wild	Resurrection Records	CD<BR>INTERLOCK	Crisis//Reinvention	Anticulture Records	CD<BR>KATATONIA	The Black Sessions	Peaceville	2CD+DVD<BR>KRAMM	Coeur	Syntetic Simphony/SPV	CD<BR><BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 23.10.2009 13:12:
MALIGNANT ETERNAL	20th Century Beast	Napalm	CD-digi EP<BR>MANOS 	Living Birual	Morbid Records	CD<BR>MEMENTO MORI	La Dance Macanre	Black Mark	CD<BR>MISERY INC.	Yesterday's Grave	Golden Core/ZYX	CD<BR>MOONLIGHT	CD Koncert w trojce 1991-2001 + DVD Awaken Memories Live	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)<BR>MOONSPELL 	Darkness and Hope	Century Media	DeLuxe-edition<BR>MOONSPELL 	Memorial	SPV	CD digi <BR>MORBID DEATH	Secrets  	Recital Records	CD<BR>MORTICIAN	Chainsaw Dismemberment	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN	Domain of Death	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN	House By The Cemetery	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN	Mortal Massacre	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN 	Zombie Apocalypse	Relapse Records	CD<BR>NEBULAR MOON	Metamorphosis	CCP Records	CD<BR>NECROSIST	Lost Time's	AFM Records	CD<BR>NINNGHIZHIDDA	Demigod	Displeased Records	CD<BR>OBERON	Oberon	Prophecy Prod.	CD<BR>ON THORNS I LAY	Angeldust	Black Lotus Records	CD<BR>ONTARIO BLUE	Waiting For Rain	Displeased Records	CD<BR>OOMPH	Glaubeliebetod	GUN/Sony/BMG	CD-digi<BR>OXIPLEGATZ	Worlds and Worlds	Season of Mist	CD<BR>QUORTHON	Album	Black Mark	CD<BR>RENAISSANCE	The Death Of Art	Shiver Records	CD<BR>RX (RITALIN)	Bedside Toxicology	Invisible Records	CD-digi<BR>SALACIOUS GODS	Sunnevot	Cold Blood Industries	CD<BR>SCARIOT	Strange To Numbers	FaceFront	CD<BR>SETTEVITE	The Freak Show	About-Rock / Sony Music	CD<BR>SEVENTH HARMONIC	The Ascent	First Light Recordings	CD<BR>SHADOWS DANCE	A Quatrain For The Damned	Ebony Tears	CD<BR>SIEBENBURGEN	Plagued Be Thy Angel	Napalm	CD-digi<BR>SIGH	Imaginary Sonicscape	Century Media	CD<BR>SLEEPLESS	Winds Blow Higher	Raven Music	CD<BR>SQUID	The Bitter Saint's Aborton	Resurrection	CD<BR>STROMMOUSSHELD	HalfDecadance	Metal Mind Records	CD-digi<BR>SWAN CHRISTY	Julian	Black Lotus	CD<BR>THE BREATH OF LIFE	Sweet Party	Hall Of Sermon	CD<BR>THE GREAT DEPRESSION	Unconscious Pilot	Fire Records	CD<BR>THE KUNTAUTCULT	From The Pits	Displeased Records	CD<BR>THY DISEASE	Extreme Obsession Live	Metal Mind Records	DVD<BR>V/A LABEL COMPILATION	"to magic…"	Prophecy Prod.	CD<BR>VADER	More Vision and the Voice	Metal Mind Records	DVD<BR>VANITAS	Der Schatten einer Existenz	CCP Records	CD-digi<BR>WATERGLASS	Wisdom Like Silence	Waterlight Recordings	CD<BR>WITCHTRAP 	Witching Black	Hammer Music	CD-digi<BR>YATTERING	CD Live Extermination + DVD Creative Chaos	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)<BR>YEARNING	Evershade	Holy Records	CD<BR> <BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 31.10.2009 20:51:
Artist	Album	Лейбл	Формат	Описание<BR>69 EYES	Wasting The Dawn 	Roadrunner	CD	<BR>ANOREXIA NERVOSA	Redeption Process	Listenable Records	CD	<BR>ARTROSIS	CD Ukryty Wymiar + DVD Live in Krakow	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)	Gothic Metal from Poland / <A HREF="http://artrosis.rockmetal.art.pl" TARGET="_blank">http://artrosis.rockmetal.art.pl</A><BR>ATROCITY feat. DAS ICH	Die Liebe	Swan Lake / Massacre	CD-digi	<BR>AYDRA	Icon Of Sin	MSP 01 ed	CD-digi	Ltd-edition/copy #8 / Techno-thrash-death from Italy / <A HREF="http://www.aydra.com" TARGET="_blank">http://www.aydra.com</A> / <A HREF="http://www.eclipse.bestweb.ru/reviews/545.html" TARGET="_blank">http://www.eclipse.bestweb.ru/reviews/545.html</A><BR>BETHZAIDA	a prilude to Nine Worlds	Season of Mist	CD-mini	ltd-edition, 348 копия, 20.40 мин. звучания/диск в форме топора Тора<BR>BETHZAIDA	LXXVIII	Season of Mist	CD	<BR>BETHZAIDA	Nine Worlds	Season of Mist	CD	<BR>BLOOD DUSTER	The Shape Of Death To Come	Season Of Mist	DVD	Grind Core from Australia / <A HREF="http://www.bloodduster.com" TARGET="_blank">http://www.bloodduster.com</A><BR>BLOOD RED ANGEL	The State Of Insanity	Gutter	CD	<BR>BLOODSHED	Inhabitans of Dis 	Code 666	CD-digi	Ltd-edition / Невероятная смесь Merciless, Marduk и Nile, в результате чего и получился этот зубодробительный шведский Death/Black Metal опус<BR>BLOODSHED	Skullerusher	Code 666	CD-digi-mini album	Black Death from Sweden <BR>BLUDGEON	DVD Crucified Live / CD Crucify The Priest	Magic Circle Music / Nuclear Blast	DVD+CD	Death Black Metal from Chicago USA / <A HREF="http://www.bludgeon.tv" TARGET="_blank">http://www.bludgeon.tv</A><BR>CANDLEMASS	Ancient Dreams	GMR Music Group	2 CD-slim	2CD SET Remastered version of this doom classic. With bonus CD including video and previosly unreleased demo tracks.<BR>CANDLEMASS	Tales Of Creation	GMR Music Group	2 CD-slim	2CD SET Remastered version of this doom classic. With bonus CD including video and previosly unreleased demo tracks.<BR>CEMETERY OF SCREAM	CD Sameone + CD EP Fin de Siecle	Metal Mind Records	CD+CD (в отдельной упаковке)	Doom Gothic Metal from Poland / <A HREF="http://www.cemeteryofscream.com" TARGET="_blank">http://www.cemeteryofscream.com</A><BR>CIDESPHERE	interment…	Hammer Music	CD	<BR>CLIENT	Heartland	Out Of Line	CD+DVD-digi	Limited Edition<BR>CORRUPTION	Hellectrify Yourself	Metal Mind Records	DVD	Doom Death Stoner from Poland / <A HREF="http://corruption.rockmetal.art.pl" TARGET="_blank">http://corruption.rockmetal.art.pl</A><BR>CRO-MAGS	Age Of Quarrel		CD - Rare bootleg	Punk Hardcore Crossover Thrash Metal / <A HREF="http://www.cro-mags.com" TARGET="_blank">http://www.cro-mags.com</A><BR>DE CREW	Asyouteachme	Ammonia Records	CD	Italian punk-hardcore band / <A HREF="http://www.decrew.net" TARGET="_blank">http://www.decrew.net</A><BR>D'EVIL LEECH PROJECT	Bleed Your Mind	Ragingplanet/ArtSide	CD	Death Metal from Portugal /  Includes multimedia + video / www.devileechproject.com<BR>DRASTIC	Thieves of Kisses	Beyond… Prod.	CD-digi	Ltd Edition / Dark Metal<BR>DRAWN	Plan Be	Prophecy Prod.	CD	<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	Napalm	CD	<BR>EMPEROR	Anthems To The Welkin At Dusk 	Candlelight	CD	<BR>ENTS 	Te Rat O Logie	C1D Productions/Seth Rec.	CD-digi	Dark Powerfull Metal with female vocal from France / <A HREF="http://www.myspace.com/eths" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/eths</A><BR>EPOCH OF UNLIGHT	Black & Crimson Glory	Y.F.L.H.D.	CD-mini	Melodic Death/Black Metal from USA / <A HREF="http://www.myspace.com/epochofunlight" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/epochofunlight</A><BR>FOREST OF SOULS	Contes et Legends d'Efeanday	Adipocere	CD-digi	LTD-edition/bonus track<BR>FORGOTTEN SILENCE	Thots	Obscene	CD	<BR>GARDENS OF GEHENNA	Mortem Saluta	Shiver Records	CD	<BR>GAUDA PAVONIS	Controversial Alchemy	Fawa Records	CD	The British Dark Romantic Band  / <A HREF="http://www.gaudapavonis.com" TARGET="_blank">http://www.gaudapavonis.com</A> / <A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Cauda" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Cauda</A>+Pavonis<BR>GAUDA PAVONIS	Pistols At Dawn	Fawa Records	CD	The British Dark Romantic Band  / <A HREF="http://www.gaudapavonis.com" TARGET="_blank">http://www.gaudapavonis.com</A> / <A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Cauda" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Cauda</A>+Pavonis<BR>GODS TOWER	Ebony Birds	Prophecy Prod.	CD	<BR>GODZILLA SUSHI	Godzilla Sushi	Terra Zone / ZYX Music	CD	<BR>GOREFEST	La Muerte	Nuclear Blast	CD+DVD-slim case	Limited Edition with Bonustracks<BR>GRAVE FLOWERS	Solace Me	Serenades	CD	<BR>GREYSWAN	Thought-Tormented Minds	Ebony Tears	CD	Dark Gothic from Italy / <A HREF="http://www.greyswan.too.it" TARGET="_blank">http://www.greyswan.too.it</A><BR>GUTWORM	Ruin The Memory	Anticulture Records	CD	Death Metal/Metalcore from UK / <A HREF="http://www.gutworm.com" TARGET="_blank">http://www.gutworm.com</A><BR>HYPNOS	Hypnos 	Morbid Records	CD-mini	<BR>HYPNOS	In Blood We Trust	Morbid Records	CD	<BR>HYPNOS	The Revenge Ride	Morbid Records	CD	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 31.10.2009 20:53:
SALACIOUS GODS	Sunnevot	Cold Blood Industries	CD	Black Metal from Netherlands / <A HREF="http://www.salaciousgods.com" TARGET="_blank">http://www.salaciousgods.com</A><BR>SCARIOT	Strange To Numbers	FaceFront	CD	<BR>SETTEVITE	The Freak Show	About-Rock / Sony Music	CD	<BR>SEVENTH HARMONIC	The Ascent	First Light Recordings	CD	Goth-electro-rock with ethereal female vocals from France / <BR>SHADOWS DANCE	A Quatrain For The Damned	Ebony Tears	CD	Gothic Metal from Greece / <A HREF="http://www.myspace.com/2shadowsdance" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/2shadowsdance</A> / Сюрприз из Греции. Дебютная работа молодого коллектива SHADOWS DANCE. Музыка группы - неопределенная готическая микстура, в которой уживаются эмоциональный женский вокал, чистый мужской и гроулинг, электронные звуки, скрипки, множество клавишных и смешанный хор. Красивая и неповторимая музыка.<BR>SHADOWS FALL	The Art Of Touring	Century Media	DVD	Melodic Death Metal (early), Thrash/Metalcore (later) / <A HREF="http://www.shadowsfall.com" TARGET="_blank">http://www.shadowsfall.com</A><BR>SIGH	Imaginary Sonicscape	Century Media	CD	Black Metal from Japan<BR>SLEEPLESS	Winds Blow Higher	Raven Music	CD	<BR>SQUID	The Bitter Saint's Aborton	Resurrection	CD	UK industrial/metal/goth band / <A HREF="http://www.resurrectionmusic.com" TARGET="_blank">http://www.resurrectionmusic.com</A><BR>STRAPPING YOUNG LAD	For Those Aboot To Rock	Century Media	DVD	Death Thrash Industrial Mega Metal Band / <A HREF="http://www.strappingyounglad.com" TARGET="_blank">http://www.strappingyounglad.com</A><BR>STROMMOUSSHELD	HalfDecadance	Metal Mind Records	CD-digi	Atmospheric AvantGarde Metal / <A HREF="http://www.metalmind.com.pl/index.php?dzial=artysci&id=49" TARGET="_blank">http://www.metalmind.com.pl/index.php?dzial=artysci&id=49</A><BR>SWAN CHRISTY	Julian	Black Lotus	CD	Symphonic Gothic Metal (early), Electronica/Jazz/Experimental (later)  / <A HREF="http://www.swanchristy.com" TARGET="_blank">http://www.swanchristy.com</A><BR>THE BREATH OF LIFE	Sweet Party	Hall Of Sermon	CD	<BR>THE KUNTAUTCULT	From The Pits	Displeased Records	CD	Brutal Death Grind / <A HREF="http://come.to/kuntautcult" TARGET="_blank">http://come.to/kuntautcult</A><BR>THY DISEASE	Extreme Obsession Live	Metal Mind Records	DVD	Death Black Metal from Poland / <A HREF="http://www.thydisease.com" TARGET="_blank">http://www.thydisease.com</A><BR>V/A LABEL COMPILATION	"to magic…"	Prophecy Prod.	CD	<BR>VADER	More Vision and the Voice	Metal Mind Records	DVD	Legendary Death Metal Band / <A HREF="http://www.vader.pl" TARGET="_blank">http://www.vader.pl</A><BR>VANITAS	Der Schatten einer Existenz	CCP Records	CD-digi	Limited Edition<BR>WATERGLASS	Wisdom Like Silence	Waterlight Recordings	CD	Goth-indie-rock with ethereal female vocals from UK  / <A HREF="http://www.waterglass.co.uk" TARGET="_blank">http://www.waterglass.co.uk</A><BR>WITCHTRAP 	Witching Black	Hammer Music	CD-digi	<BR>YATTERING	CD Live Extermination + DVD Creative Chaos	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)	Technical Brutal Death Metal from Poland / www.yattering.prv.pl<BR>YEARNING	Evershade	Holy Records	CD	<BR><BR>Всё вышеперечисленное - CD-импорт- от 01.11.09 (death, black, doom, dark, gothic, industrial)<BR><BR>Продажа территориально не ограничена.<BR>Возможна пересылка по почте.<BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 12.08.2010 21:14:
Ещё порция на продажу:<BR>AC/DC	 - 	High Voltage	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Sony Japan / Albert	<I>	оби, мини-винил, переиздание, ремастер			</I><BR>ALASTIS	 - 	The Other Side	<B>	300	-	</B>	США	,	Century Media	<I>			состояние 5-/5	</I><BR>AMORPHIS	 - 	Am Universum	<B>	300	-	</B>	Германия	,	Relapse	<I>				</I><BR>ANIMETAL	 - 	Animetal Lady Marathon	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Avex	<I>	оби			</I><BR>BONFIRE	 - 	Don't Touch the Lights / Fireworks	<B>	200	-	</B>	США	,	BMG	<I>	переиздание с упрощенным буклетом		состояние 35	</I><BR>CREMATORY	 - 	Awake	<B>	350	-	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	дигипак!		состояние 4-/5	</I><BR>DEAD END	 - 	Live Act-1	<B>	400	-	</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>				</I><BR>DEAD END	 - 	Ghost Of Romance	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби			</I><BR>DEAD END	 - 	Zero	<B>	500	-	</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>	оби			</I><BR>EBONY TEARS	 - 	Tortura Insomniae	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Toy's Factory / Black Sun	<I>	оби		состояние 5-/5	</I><BR>GARY MOORE	 - 	Victims of the Future	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Toshiba-EMI / Virgin	<I>	оби, ремастер, переиздание, 3 бонус-трека			</I><BR>GARY MOORE	 - 	Still Got the Blues	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Toshiba-EMI / Virgin	<I>	оби, ремастер, переиздание, 5 бонус-треков		<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>GENE SIMMONS (KISS)	 - 	Asshole	<B>	500	-	</B>	Япония	,	BMG Japan	<I>	оби			</I><BR>GUIDANCE OF SIN	 - 	Soulseducer	<B>	300	-	</B>	дАНИЯ	,	Mighty Music	<I>				</I><BR>GUIDANCE OF SIN	 - 	6106	<B>	300	-	</B>	Дания	,	Mighty Music	<I>	ДИГИПАК, СОДЕРЖИТ КАВЕР Motorhead			</I><BR>IMPIOUS	 - 	Evilized	<B>	300	-	</B>	Швеция	,	Black Sun	<I>			состояние 4/5	</I><BR>KING DIAMOND	 - 	Conspiracy	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Roadrunner Japan	<I>	оби, переиздание, ремастер, 2 бонус-трека			</I><BR>KING DIAMOND	 - 	The Eye	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Roadrunner Japan	<I>	оби, переиздание, ремастер, 2 бонус-трека		<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>KING DIAMOND	 - 	Fatal Portrait	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Roadrunner Japan	<I>	оби, переиздание, ремастер, 2 бонус-трека		<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>KUNI	 - 	Fucked Up!	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Zain	<I>	оби			</I><BR>LAKE OF TEARS	 - 	The Neonai	<B>	350	-	</B>	Германия	,	Black Mark	<I>				</I><BR>LEE AARON	 - 	Body Rock	<B>	250	-	</B>	Канада	,	Unidisc	<I>			состояние 4/5	</I><BR>LEE AARON	 - 	Metal Queen	<B>	250	-	</B>	Канада	,	Unidisc	<I>	слипкейс			</I><BR>LEGENDA	 - 	Eclipse	<B>	500	-	</B>	Франция	,	Holy Records	<I>	дигипак!!!			</I><BR>LOUNDESS	 - 	The Birthday Eve	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Columbia Japan	<I>	оби, мини-винил, переиздание, ремастер, 2 бонус-трека			</I><BR>METAL CHURCH	 - 	Blessing In Disguise	<B>	300	-	</B>	США	,	Elektra / Asylum	<I>			состояние 5-/5	</I><BR>MOTORHEAD	 - 	March or Die	<B>	300	-	</B>	США	,	Epic	<I>			<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>MY DYING BRIDE	 - 	Meisterwerk I	<B>	500	-	</B>	ЕС	,	Peaceville	<I>	дигипак+слипкейс		<B>запечатан, новый</B>	</I><BR>MY DYING BRIDE	 - 	As the Flower Withers	<B>	250	-	</B>	ЕС	,	Peaceville	<I>	слипкейс, переиздание			</I><BR>OVERKILL	 - 	Under the Influence	<B>	300	-	</B>	США	,	Atlantic	<I>			новый	</I><BR>SODOM	 - 	The Saw is the Law	<B>	250	-	</B>	Германия	,	SPV/Streamhammer	<I>			<B>запечатан, новый</B>	</I>	<BR>ZZ TOP	 - 	Greatest Hits	<B>	200	-	</B>	США	,	Warner Bros	<I>				</I>	<BR><BR>kostolom_fb [AT] rambler [dot] ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.09.2010 23:38:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>alkemyst - meeting in the mist (nuclear blast) 450<BR>alkemyst - meeting in the mist (nuclear blast) 450<BR>ancient wisdom - cometh doom, cometh death (avantgarde music) 450<BR>anorexia nervosa - drudenhaus (osmose) 400<BR>asphyx - last one on earth (century media) 450<BR>carpathian forest - morbid fascination of death (avantgarde music) 450<BR>cryptic wintermoon - of shadows…and the dark things you fear (massacre) 400<BR>dawn of dreams - darklight awakening (last episode) 450<BR>deathwitch - monumental mutilations (necropolis) 700<BR>disbelief - navigator (massacre) 400<BR>disbelief - shine (massacre) 400<BR>disbelief - spreading the rage (massacre) 400<BR>disbelief - worst enemy (massacre) 400<BR>ebony tears - evil as hell (black sun) 400<BR>grave digger - heart of darkness (g.u.n.) 450<BR>grave digger - the best of the eighties (noise) 450<BR>grave digger - the reaper (noise) 450<BR>impaled nazarene - all that you fear (osmose) 400<BR>kataklysm - shadows and dust (nuclear blast) 450<BR>keep of kalessin - armada (tabu) 450<BR>king diamond - graveyeard (metal blade) 450<BR>king diamond - voodoo (metal blade) 450<BR>kreuzweg ost - edelrost (cold spring) 400<BR>manowar - hail to england (digipack) (geffen) 500<BR>manowar - into glory ride (digipack) (geffen) 500<BR>mithotyn - gathered around the oaken table (hammerheart) 500<BR>pagan winter - inferos (last episode) 450<BR>penetralia - carpe noctem (last episode) 400<BR>solstice - new dark age (cyclone empire) 500<BR>tartaros - the red jewel (necropolis) 450<BR>willow wisp - delusion of grandeur (a gathering of heretics) (full moon productions) 650<BR>yosh - metaphors (black mark) 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:07:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>ORDO DRACONIS 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE) 1500<BR>SORT VOKTER 1996 Folkloric Necro Metal ( 1st PRESS Norse League Prod/Napalm) ЖДУ ПРЕДЛОЖЕНИЙ !<BR>Deceased 2009 Worship the Coffin (2CD Limited Edt 1000 Copy + OBI) 950<BR>Sinoath 1995 Still In The Grey Dying (Rare 1st Press Nosferatu Records) 1400<BR>Illnath 2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) 350<BR>Eucharist 1997 Mirrorworlds (Rare 1st Press WAR Records ) 950<BR>Ebony Tears 1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) 1300<BR>Wallachia 1997 Wallachia (Very Rare 1st Press Velvet Music) 1500<BR>Throes of Dawn 1997 Pakkasherra (1st Press Woodcut Rec) Digipack 950<BR>Autumn Leaves 1997 Embraced by the Absolute ( 1st Press Serious Records) 950<BR>EVOL 1995 The Saga of the Horned King (1st Press Adipocere Records) 950<BR>EINHERJER 1996 Aurora Borealis (RRARE NECROPOLIS RECORDS ) 2000<BR>LUNATIC INVASION 1992 The Selected Ones (RRARE 1st Press Rodel/Invasion rec) 2000<BR>Necromantia 1983 Crossing the fiery path ( Rare 1st Press OSMOSE) 1500<BR>Tankard 1986 Zombie Attack (1st Press NOISE) 950<BR>Tankard 1992 Stone Cold Sober (1st Press NOISE) 850<BR>Deathrow 1992 Life Beyond (ORIGINAL 1st Press WVR Rec.) 1400<BR>ATROPHY 1988 Socialized Hate (Digi GOLD Limited Edt CD Metal Mind Rec) 350<BR>Gardenian 1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 950 <BR>Marduk 1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 800<BR>Bethzaida 1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>Morgoth 1995 Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 300<BR>Rimfrost 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>Therion 1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion 1996 Theli (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna 1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>Comecon 1993 Converging Conspiracies (Century Media 1st Press) 850<BR>The Gathering 1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium 2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing 2000 Urkraft (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden 1988 The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1000<BR>Throes of Dawn 2000 Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack 400<BR>Crematory 1999 Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon 2007 Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen 1998 Grimjaur (Napalm Rec) 700<BR>Falkenbach 1996 .En Their Medh Riki Fara. (No Color Records 1st Edt) 950<BR>Svartsot 2007 Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin 2008 Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Ensiferum 2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD) 650<BR>Ancient Wisdom 1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE 1100<BR>Vampiria (Arg) 2000 Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn 1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg 1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995 ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT Independent !!) 3000<BR>Lacrimas Profundere 1997 'La Nainssance d'un Reve' ( 1st Press Witchhunt Records) 1300<BR>DIE VERBANTEN KINDER EVAS 1995 1st ALBUM (VERRY RRARE GIT 003) 2500<BR>Astral 2000 Filectum Lunare (Last Episode 1st Press) 350<BR>Castigate 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine 1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum 2004 a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 900<BR>Sanguis Et Cinis 2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.04.2011 17:42:
wavin@tut.by <BR>Продажа и обмен<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Amorphis              1993 The Karelian Isthmus ( Original Nuclear Blast Records) 800<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>ASGAROTH        1996 The Quest For Eldenhor (New Gotia Records RRArE) 1200<BR>Astral                     2000 Filectum Lunare (Last Episode 1st Press) 350<BR>Atrophy                 1990 Violent By Nature (Original Roadrunner Records) 600<BR>Bethzaida              1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>BLODTRU           2004 The Death of the Spirit ( 1st Press Limited Digi 110 Copys  #4) 950<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Castigate               1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>Crematory            1999   Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 750<BR>Crown of Autumn 1997 The Treasures Arcane ( Rare 1st Press Elnor Records) 1400<BR>Dark Tranquillity 1996 Enter Suicidal Angels (Osmose Productions 1st Press) 750<BR>DEATH                 1987 Scream Bloody Gore (Lim. Digipack Reissued 2008) 450<BR>DEATH                 1988 Leprosy ( Limited Digipack Century Media Reissued 2008) 450<BR>DEATH                 1993 Individual Throught Patterns (Lim. Digipack Reissued 2008) 450<BR>Deathrow              1992 Life Beyond (RARE BOOTLEG  Press WVR Rec.) 1200<BR>Deceased               2009 Worship the Coffin (2CD Limited Edt 1000 Copy + OBI) 450<BR>Devastator             2010 Nocturnal Slut (Old Cemetary Rec.) 350<BR>DIE VERBANTEN KINDER EVAS 1995 1st ALBUM (VERRY RRARE GIT 003) 1500<BR>Dismal Euphony  1997 Autumn Leaves ---The Rebellion of Tides ( 1st Press Digi ) 650<BR>Ebony Tears         1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) 1200<BR>Eisregen                 2000 Leichenlager (1st PRESS Last Episode rec.) 350<BR>Enochian Crescent 1998 Babalon Patralx de Telocvovim (Avantgarde Records) DIGI 950<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Enthral                  1998 The Mirror's Opposite End  (1st PRESS HOT Rec.) 1400<BR>Enthral                  2003 Subterranian Movement (Displeased Rec.) 350<BR>EVOL                    1995 The Saga of the Horned King (1st Press Adipocere Records) 950<BR>Falkenbach            1996     .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 950<BR>Gardenian             1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 950 <BR>Geasa                    1999 Angel’s Cry (1st Press Seasons of Mist) 650<BR>Illnath                   2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) 300<BR>Immolation           1991 Dawn of Possession (Metal Mind Digi Reissued) 450<BR>IRON MAIDEN  1981 Killers (Japan CD from series «Cool Price» 1995 Edt with OBI) 950<BR>Iron Maiden         1988 The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1000<BR>Keep of Kalessin   2008    Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Lacrimas Profundere 1997  'La Nainssance d'un Reve' ( 1st Press Witchhunt Records) 1300<BR>Lacrimosa             1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa             1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Love Lies Bleeding  2000 Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>LUNATIC INVASION 1992 The Selected Ones (RRARE 1st Press Rodel/Invasion rec) 2000<BR>Morbid Angel       1993 Covenant (Giant Records) CD in Good Condition 200<BR>Morgoth                 1995  Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 300<BR>MYSTERIUM      2002 The Glowering Facades Of Night (1st Press Prophecy Records) 650<BR>ORDO DRACONIS 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE) 1200<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>PENETRALIA     1999 Carpe Noctem (1st Press Last Episode Records) 900<BR>Rimfrost                2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
dementia	-	the elfstone's chronicles<BR>dementia	-	answer <BR>demimonde	-	mutant star <BR>demonist	-	undead<BR>depresy	-	a grand magnificence + ...and there came the tears with chris<BR>depresy	-	sighting <BR>desdemona	-	stagnacja<BR>desecrated dreams	-	feelings of guilt<BR>destinity	-	under the smell of chaos<BR>destiny	-	the undiscovered country<BR>destructor	-	maximum destruction <BR>deviser	-	thy blackest love _the early years_<BR>deviser	-	transmission to chaos<BR>diablerie	-	seraphyde<BR>diabolical	-	deserts of desolation<BR>diabolical breed	-	compendium infernus<BR>diabolique	-	the diabolique<BR>dies irae	-	etherial<BR>dies irae	-	immolated <BR>dies irae	-	the sin war <BR>dies irae / agony lords	-	ab imo pectore / unions<BR>dimension zero	-	silent night fever <BR>dismal	-	fiaba lacrimevole<BR>dissection	-	maha kali <BR>dive in minds	-	innocent victims <BR>dominance	-	anthems of ancient splendour<BR>dunkelstorm	-	schicksal<BR>dusk	-	jahilla<BR>dusk	-	jahilia <BR>dysanchely	-	tears<BR>ebony tears	-	evil as hell <BR>eclipse	-	dorsacharm's venomous colours <BR>eclipse	-	the act of degradation <BR>ecliptic sunset	-	…from these dried lands<BR>eibon	-	the garden of theooprastus<BR>elegeion	-	odyssey into darkness<BR>emperor	-	the emperial vinyl presentation <BR>emperor	-	prometheus - the discipline of fire & demise <BR>enochian	-	stormthrone<BR>enter my silence	-	remotecontrolled scythe<BR>ephel duath	-	rephormula <BR>epoch of unlight	-	caught in the unlight<BR>esqarial	-	amorphous <BR>estuary of calamity	-	the sentencing<BR>eternal gray	-	kindless<BR>euthanasia	-	thoughts on living <BR>euthanasia	-	ceremony of innocents <BR>evemaster	-	lacrimae mundi<BR>evensong	-	path of the angels <BR>evensong	-	of man's first disobedience<BR>evensong	-	mysterium <BR>exodus	-	pleasures of the flesh <BR>faerghail	-	where angels dwell no more<BR>fatal portrait	-	an elusive instinct of lascivia<BR>fields of asphodel	-	deathflower<BR>finnugor	-	black flames<BR>finnugor	-	death before dawn<BR>forest of souls	-	contes et legendes d'efeandayl<BR>forest stream	-	tears of mortal solitude <BR>forgotten silence	-	thots <BR>forgotten silence	-	senyaan <BR>forgotten silence	-	ka ba ach <BR>forgotten silence	-	bya bamahe neem <BR>forlorn	-	opus iii_ ad caelestis res<BR>forlorn	-	hybernation<BR>funeris nocturnum	-	from the aspect of darkly illuminated<BR>funeris nocturnum	-	code 666 - religion syndrome deceased<BR>funerium	-	reflections in metaphysica<BR>furia	-	thy second month of winter<BR>furia	-	a la quete du passe<BR>furthest shore	-	chronicles of hethenesse book 1: the shadow descends <BR>goden	-	episode of the apostle<BR>golden dawn	-	the art of dreaming<BR>gorbalrog	-	untergang<BR>gorefest	-	mindloss + false<BR>grabnebelfursten	-	von schemen und trugbildern<BR>grief of emerald	-	nightspawn<BR>grief of emerald	-	malformed seed<BR>grief of emerald	-	christian termination<BR>griffin	-	wasteland serenades<BR>guidance of sin	-	soulseducer<BR>guidance of sin	-	6106<BR>haggard	-	awaking the gods - live in mexico <BR>havayoth	-	bis creation reversed<BR>hearse	-	dominion reptilian<BR>hellveto	-	medieval scream<BR>hellveto	-	zmierzch<BR>heresiarh	-	mythical beasts and mediaeval warfare<BR>hermh	-	eden`s fire <BR>hermh	-	echo <BR>hermh	-	taran <BR>himinbjorg	-	haunted shores<BR>holy terror	-	terror and submission + mind wars<BR>horrified	-	deus diabolus inversus<BR>ihsahn	-	the adversary <BR>illogicist	-	subjected <BR>immortal tears	-	lasombra,the heart of darkness <BR>impedigon	-	as desires fade... <BR>impious	-	the killer<BR>impious	-	the deathsquad

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 17.04.2012 18:03:
wavin@tut.by<BR>Обмен или Продажа<BR><BR>CD !!!<BR><BR>Ancient Horns 2010 Profano (Infernal Kaos Prod/ DVD Case)<BR>Astral 2000 Filectum Lunare (1st PRESS Last Episode ) <BR>Atrophy 1990 Violent By Nature (Original Roadrunner Records)<BR>Castigate 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec)<BR>Cradle of Filth 1994 The Principle of Evil Made Flesh ( IronD Records)<BR>Crematory 1999 Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT)<BR>Deathrow 1992 Life Beyond (Not official Edition WVR Rec.)<BR>DELIRIUM TREMENS 2004 Thrashing Warthogs (Rare 1st PRESS Merciless Records )<BR>Ebony Tears 1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) <BR>Eisregen 2000 Leichenlager (1st PRESS Last Episode rec.) <BR>Eisregen 2001 Farbenfinsternis (Last Episode/ Iron D)<BR>Enthral 1998 The Mirror's Opposite End (1st PRESS HOT Rec.) <BR>Enthral 2003 Subterranian Movement (Displeased Rec.) <BR>Gardenian 1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) <BR>Illnath 2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) <BR>Immortal 2002 Sons of Northern Darkness (Nuclear Blast/ Iron D)<BR>Iron Maiden 1988 Seventh Son… (Sanctuary Rec.USA SLIPCASE EDT 2002) Sealed !<BR>Iron Maiden 1998 Virtual XI ( 1st Press EU )<BR>KALMAH 2000 Swamplord (Spikefarm/FONO Records)<BR>KATAKLYSM 1996 Sorcery & The Mysticak Gate… (Original Nuclear Blast Digipack)<BR>Keep of Kalessin 2008 Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) <BR>Lacrimas Profundere 2001 Burning: A Wish ( IRON D Records)<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vain Sacrifice (1st Press CCP Rec.) <BR>Moonsorrow 2003 Kivenkantaja (Fono Records) <BR>Morgoth 1995 Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) <BR>Nebular Moon 1999 ...Of Dreams And Magic (1st Press Last Episode)<BR>NION 2010 Firebird (Artist Station Records)<BR>Nocturnal Desire 1999 Beyond the Starless Midnight Sky (RARE Original Metal Age Rec )<BR>NUCLEAR ASSAULT 1986 Game Over / The Plague (1st Press Combat Records)<BR>ONDSKAPT 2004 D&#246;dens Evangelium (1st Press Next Horizon Records)<BR>Ordo Draconis 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE PROMO)<BR>RAZOR 1991 Open Hostility (NOT Russian Bootleg MATRIX FZZ2 177 FPD 3114)<BR>PYOGENESIS 1992 Pyogenesis (Rare 1st Press Osmose Prod.) <BR>Rimfrost 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist)<BR>RHADAMANTYS 1995 Labyrinth Of Thoughts (1st Press Displeased Records)<BR>SACRAMENTUM 1996 Far Away from the sun/ Finis Malorum (Zenor Records RARE)<BR>Sahon 2007 Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE <BR>Sanguis Et Cinis 2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack <BR>S.O.D. 1999 Bigger Than the Devil (1st Press Nuclear Blast)<BR>Sopor Aeternus 2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!)<BR>Suidakra 1999 Lays from Afar (Last Episode Digipack with «Lupine Essence»)<BR>Susperia 2001 Predominance (IronD Records)<BR>Svartsot 2007 Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr)<BR>THERION 1999 Crowning Of Atlantis ( Iron D Records)<BR>Throne of Chaos 2000 Menance and Prayer ( Fono Records)<BR>To/Die/For 2001 Epilogue (IronD Records) <BR>TORTURE KRYPT 1995 Rotted Remnants (Rare 1st Press Wild Rags Records)<BR>Twilight Ophera 2003 The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>ULFSDALIR 2003 Grinmir (VERY Rare Christhunt Records 666 Copies only)<BR>Vampiria (Arg) 2000 Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Dementia	Answer  <BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destiny	The Undiscovered Country<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie	Seraphyde<BR>Diabolical	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae	Immolated  <BR>Dies Irae	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk	Jahilla<BR>Dusk	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore <BR>Euthanasia	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Ka Ba Ach <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie (Fin)	Seraphyde<BR>Diabolical (Swe)	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae (Pol)	Immolated  <BR>Dies Irae (Pol)	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection (Swe)	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk (Pak)	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Euthanasia (Cze)	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia (Fin)	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia (Fra)	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness <BR>Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins (US)	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus (Fra)	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>

### Sympho блакер пытается слушать дэт

tem1979версия 3.0 21.11.2016 15:18:
Кратенько Сд покупаю редко так сказать больше по винилу, но те сд которые привлекли меня и за которые я проголосовал рублем и еврами я думаю достойны внимания что-бы с ними ознакомиться.<BR><BR>Hexen - Being and Nothingness  коллектив который рвет шаблоны И мне непонятно почему никто из крутых лейблов не подписал их у себя .Альбом 2 по счету- выпустил Сингапурский Лейбл Pulverised Records.<BR>Крайне техничная команда на стыке треш дэт.Но блять такого крутого  замеса, что я прям охуел когда их услышал первый раз.<BR>Знакомство рекомендую начать с 14 минутной  треш -сюиты  Hexen – Nocturne -   <BR><BR>https://www.youtube.com/watch?v=YXH1BgqUcro<BR><BR>Запись и мастеринг кстати Pulverised Records делают вышевсяких похвал, дома три альбома есть выпущенных этим лейблом.<BR><BR>Pitbulls In The Nursery – Equanimity <BR>9 лет назад коллектив из Франции Выдал такой неибический альбом Lunatic, что казалось все вы ворвались в высшую лигу .Но увы  с коллективом что то произошло и следующего альбома пришлось ждать 9 лет.  Мне крайне нравиться . послушать тут - https://www.youtube.com/watch?v=DCGt_cp54Ak<BR><BR>Тоже французы Atlantis Chronicles - Barton’s Odyssey  с невероятно сильным альбомом 2016 года. Как по мне среди того что я слушал и купил в 2016 году метит в альбом года, более 37 прослушиваний за полгода ,если верить Айтюнсу. Альбом посвящен тематике Бермудского треугольника.  Слушать тут - <BR><BR>https://www.youtube.com/watch?v=PnRgeQqI95Y<BR><BR>Австралийский коллектив Ne Obliviscaris - Portal of I давно у меня в статусе любимый коллектив , все что он выпускает я стараюсь не пропускать.<BR>Редкая фишка среди групп играть Technical/Prorgessive Death Metal с элементами Дума , Где ведующий и полноправный инструмент коллектива Скрипка. Реально круто и новаторски. Нечто подобное и попроще с уклоном в Мелодик Дэт делали шведы в 1997 году Ebony Tears, но там и скорости поменьше. Portal of I вышел в 2012 году, на виниле за 4 года был переиздан 3 раза,Но сука купить его нереально от 5 до 7 тысяч лупят за альбом на виниле  Посему был куплен на сд. Альбом изобилует акустическими гитары, крутыми проигрышами, соляками. Разнообразными вокалами. <BR>Ознакомиться тут - <BR><BR>https://www.youtube.com/watch?v=dsh9xzTCFRk<BR><BR>В 2014 году группа выдала свой 2 альбом Citadel это вообще огонь.  Тоже рекомендую  если вдруг пропустил – Охуительная по красоте вещь с альбома - <BR><BR>https://www.youtube.com/watch?v=btXrf3YEyf0<BR>

