# Mitochondrion

Дискография
"Archaeaeon" 2009, Death Metal
"Parasignosis" 2011, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2011

belial 29.01.2011 10:28:
MITOCHONDRION “Parasignosis” – 2011 (атмосферный дэт-метал, напрямую из преисподней)<BR>Два с лишним года назад канадцы дебютировали альбомом Archaeaeon, выпущенным на собственные жалкие копейки. Тот диск дал им возможность стать известными в узких кругах, т.к. там был представлен необычный симбиоз потустороннего мрачнейшего дэт-метала и блэка, с добавлением оккультно-загадочной атмосферы, присущей таким извергам, как Necros Christos, Portal и Arkhon Infaustus. Вдобавок, алхимики используют Морбидовские риффы, мудрят со структурами трэков и олдскульно гуттуралят напропалую.<BR>Страху на слушателя музыканты нагоняют постоянно, не давая расслабиться, на всем протяжении почти часового релиза. Перемежаемые эмбиентными вставками вещи наполнены, прям садистским кайфом и извратом. Откуда черпают свое вдохновение товарищи сатанисты ясно и понятно, но глубина атмосферы и подхода удивляет достаточно часто. Венцом творенья является первый трэк (17 минут), разбитый для удобства на три части. Экстремальности, тяжести, звериной ярости, на нем дохрена и больше. Эпический гимн плохим проделкам в честь Козла Нашего в пещерах, ну или, как бюджетный вариант,  в зассаных подвалах многоэтажек. <BR>Качество тутошней записи отличное, лучше дебютника намного. Весь музлохаос из подземелий слышен отчетливо. Profound Lore Recs (крыша канадцев), сделала правильный выбор, разбавив свою пост-блэковую армию нариков и аликов, потрошителями и содомитами с большой буквы. Интересные и талантливые ребята, эти Митохондрики.  <BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 09.11.2011 22:47:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Profound Lore:<BR>Agalloch - Marrow of the Spirit (digi).<BR>Altar of Plagues (black metal + некоторое (щадящее)влияние drone):<BR>- White Tomb (digi).<BR>- Mammal (digi).<BR>Avichi - The Devil's Fractal (digi, US Black!).<BR>Krallice (avantgarde black):<BR>- s/t (digi);<BR>- Dimensional Bleedthrough (digi);<BR>- Diotima (digi).<BR>Loss - Despond (100% funeral doom).<BR>Mitochondrion - Parasignosis (death/black).<BR>Winterfylleth - The Ghost of Heritage (digi, anglo-saxon heathen black metal).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2013 23:20:
Godkiller (Mon)	The End Of The World	1998	cardboard sleeve promo-CD	Wounded Love Records<BR>Godkiller (Mon)	Deliverance	2000	CD	Wounded Love Records<BR>Golgotha (Spa)	New Life	2005	CD	Metal Age Productions<BR>Gorement (Swe)	Darkness Of The Dead	2004	CD	Necroharmonic<BR>Gorgoroth (Nor)	Antichrist	1996	cardboard sleeve promo-CD	Malicious Records<BR>Grabak (De)	Encyclopaedia Infernalis	2001	CD	CCP Records<BR>Graveworm (It)	Diabolical Figures 1st press	2009	CD in 3 panel digioack limited	Massacre Records<BR>Handful Of Hate (It)	Qliphothic Supremacy	1997	CD	Northern Darkness Records<BR>Handful Of Hate (It)	Hierarchy 1999	1999	CD	Northern Darkness Records<BR>Hate Forest (Ukr)	Nietzscheism	2005	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	Sorrow	2005	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	Scythia	1999/2004	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	The Gates	2001/2003	CD	Elegy Records<BR>Hydra Head Nine (Swe)	KOD	2002	CD	Old Europa Cafй<BR>Inanna Unveiled (De)	Inanna Unveiled	1998	digi-CD	Solistitium Records<BR>L`Ame Immortelle (Aus)	Auf Deinen Schwingen	2006	CD	GUN Records, Sony BMG Music Entertainment<BR>Maschinenzimmer 412 (Swe)	Macht Durch Stimme	1990/2003	CD	Dark Vinyl Records<BR>Mayfair (Aus)	Behind	1993	CD	General Inquisitor Torquemado`s Releases<BR>Mitochondrion (Can)	Archaeaeon 1st press	2008	CD limited to 666	selfreleased<BR>Mordor (Swi)	Csejthe	1992/1995	CD	Wild Rags Records<BR>Murk (De)	All Is Lцst limited edition	2008	CD in 2 panel digipack handnumbered 76/99	No Colours Records<BR>My Dying Bride (UK)	Turn Loose The Swans	1993	CD	Peaceville Records, Futurist<BR>Nagelfar (De)	Hьnengrab Im Herbst	1997	CD	Kettenhund Records<BR>Nailbomb (Bra)	Point Blank 1st press	1994	CD	Roadrunner Records<BR>Nod (Swe)	The Story Of The Three Little Pigs And The Big Bad Wolf	2003	digi-CD limited to 1000	Cold Meat Industry<BR>November`s Doom (US)	The Novella Reservoir	2007	CD in stickered jewel case	The End records<BR>Overkill (US)	The Electric Age	2012	CD, DVD in A5 digibook	Nuclear Blast Records<BR>Paragon Impure (Bel)	To Gaius (For The Delivery Of Agrippina) EP	2005	CD	GoatowaRex<BR>Portal (AU)	Outre'	2007	CD in fold-out digisleeve limited	Profound Lore Records<BR>Psychotic Waltz (US)	A Social Grace	1990	CD	Bullet Proof Records<BR>Raison D`Etre (Swe)	Enthraled By The Wind Of Lonelienes	1994	digi-CD	Cold Meat Industry<BR>Saturnus (Den)	Veronika Decides To Die	2006	CD	Grau<BR>Satyricon (Nor)	Nemesis Divina	1996	cardboard sleeve promo-CD	Moonfog Productions<BR>Satyricon (Nor)	Megiddo EP 1st press	1997	CD in printed jewel case singed by Satyr, Frost	Moonfog Productions<BR>Satyricon (Nor)	Ten Horns - Ten Diadems	2002	CD in 3 panel digipack in cardbox sibged by Satyr, Frost	Moonfog Productions<BR>Sophia (Swe)	Herbstwerk	2001/2006	CD	Cold Meat Industry<BR>Supuration (Fra)	The Cube 1st press	1993	CD	Reincarnate<BR>Symphony Of Grief (US)	Our Blessed Conqueror	1995	CD	Wild Rags Records<BR>Thanatos (Ned)	Emerging From The Netherworlds with bonus demo tapes	1990/1999	CD	Unveiling The Wicked<BR>Thor`s Hammer (Pol)	Fidelity Shall Triumph 2nd press	1998/2006	CD	Supernal Music<BR>Thor`s Hammer (Pol)	The Fate Worse Than Death 2nd press	2002/2005	CD	No Colours Records<BR>Thorns Of The Carrion (US)	The Gardens Of Dead Winter	1994	CD	Wild Rags Records<BR>Tiamat (Swe)	Wildhoney	1994	cardboard sleeve promo-CD	Century Media<BR>Twilight Opera (Fin)	Shadows Embrace The Dark 1st press	1998	CD	Cacophonous Records<BR>Type O Negative (Fin)	Slow, Deep And Hard	1991	CD	Roadracer Records<BR>Utumno (Swe)	Across The Horizon	1993/2009	CD	Cyanide Syndicate Records, Vic Records<BR>Velvet Cacoon (US)	Dextronaut	2002/2006	2 CDs	Full Moon Productions<BR>Warhammer (Ger)	Towards The Chapter Of Chaos	2003	CD	Nuclear Blast Records<BR>Windir (Nor)	Likferd 1st press	2003	CD	Head Not Found<BR>Wynjara (US)	Wynjara 1st press	2000	CD	Nocturnal Art Productions<BR>

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 04.04.2017 23:43:
<DIV CLASS="quote">belial:(29.01.2011 10:28)	  <BR> 	<BR>MITOCHONDRION “Parasignosis” – 2011 (атмосферный дэт-метал, напрямую из преисподней)<BR>Два с лишним года назад канадцы дебютировали альбомом Archaeaeon, выпущенным на собственные жалкие копейки. Тот диск дал им возможность стать известными в узких кругах, т.к. там был представлен необычный симбиоз потустороннего мрачнейшего дэт-метала и блэка, с добавлением оккультно-загадочной атмосферы, присущей таким извергам, как Necros Christos, Portal и Arkhon Infaustus. Вдобавок, алхимики используют Морбидовские риффы, мудрят со структурами трэков и олдскульно гуттуралят напропалую.<BR>Страху на слушателя музыканты нагоняют постоянно, не давая расслабиться, на всем протяжении почти часового релиза. Перемежаемые эмбиентными вставками вещи наполнены, прям садистским кайфом и извратом. Откуда черпают свое вдохновение товарищи сатанисты ясно и понятно, но глубина атмосферы и подхода удивляет достаточно часто. Венцом творенья является первый трэк (17 минут), разбитый для удобства на три части. Экстремальности, тяжести, звериной ярости, на нем дохрена и больше. Эпический гимн плохим проделкам в честь Козла Нашего в пещерах, ну или, как бюджетный вариант, в зассаных подвалах многоэтажек. <BR>Качество тутошней записи отличное, лучше дебютника намного. Весь музлохаос из подземелий слышен отчетливо. Profound Lore Recs (крыша канадцев), сделала правильный выбор, разбавив свою пост-блэковую армию нариков и аликов, потрошителями и содомитами с большой буквы. Интересные и талантливые ребята, эти Митохондрики. <BR>Моя оценка: 4 из 5 </DIV><BR>Случайно наткнулся на этот альбом во ВКаке, решил скачать дискографию. Весьма достойно рубят. <BR>Пожалуй, мои ощущения сравнимы с теми, которые в 1996 на меня произвёл канадский Катаклизм с бородатым вокалистом!<BR>Ощущение хаоса и всеобщей катастрофы...

