# Venomous Concept



## Дискография

### "Retroactive Abortion" 2004, Hardcore



### "Poisoned Apple" 2008, Hardcore




## Отношения с другими группами

* C группой "Brutal Truth" Danny Lilker, Kevin Sharp
* C группой "Napalm Death" Danny Herrera, Shane Embury

## Публикации

### 13.11.2008 reviews Ностальгирующим по old school punk&#x2F;hardcore

<P>Розовые кролики с пробитыми черепами, оторванными лапками и головами, ядерный взрыв и вывалившиеся кишки. Комикс с подобным содержанием вы сможете прочесть в буклете к альбому «Отравленное Яблочко» от супергруппы VENOMOUS CONCEPT. Основными лицами этого проекта стали гитарист NAPALM DEATH Shane Embury и певец Kevin Sharp из BRUTAL TRUTH.</P>
<P>Что же делают упомянутые уважаемые музыканты с примкнувшими к себе Danny Lilker и Danny Herrera? Все вместе эти взрослые мужики вспоминают свою молодость и даже юность. Времена повального и тотального увлечения punk/hardcore, который затем как-то незаметно преобразовался в grindcore. Именно эти ребята стояли у истоков этого перевоплощения, и теперь им стало стыдно. Они решили отдать должное тому, что подняло их на самый верх современной металлической табели о рангах. Ну и так далее по тексту… VENOMOUS CONCEPT одновременно напоминают и старый NAPALM DEATH, и старый BRUTAL TRUTH, и THE EXPLOITED с LAWNMOWER DETH и D.R.I., и ещё целую кучу групп, альбомы которых до сих пор являются золотым фондом в коллекциях продвинутых фанатов тяжёлой музыки. Отвязный, безбашенный, грязный, отмороженный… Всё это об этом материале. Всем, кого замучила ностальгия по такой сумасшедшей музыке в старомодном исполнении, советую.</P>
<P>Слушая этот альбом, я понимаю, как всё это должно быть круто и весело. Все эти кролики, вопли, деструктивные тексты, наполненные злобной критикой всего и вся от punk-rock до современного мироустройства. Но меня как-то не тронуло. Например, известный всем альбом каверов от SLAYER “Undisputten…” слушается гораздо мощнее и заставляет угарать на всём своём протяжении. От VENOMOUS CONCEPT мне стало скорее скучно.</P>
Автор: Vit Belov

### 21.12.2009 news VENOMOUS CONCEPT пишут песни

<P><STRONG>VENOMOUS CONCEPT</STRONG>, в составе которых <STRONG>Shane Embury</STRONG> (<B>NAPALM DEATH</B>), <B>Kevin Sharp</B> (<B>BRUTAL TRUTH</B>), <B>Danny Lilker</B> (<B>BRUTAL TRUTH</B>, <B>NUCLEAR ASSAULT</B>)&nbsp;и <B>Danny Herrera</B> (<B>NAPALM DEATH</B>), заняты сочинением нового материала. Уже готовы шесть песен для нового альбома, который выйдет в следующем году.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2016

fgrind 22.01.2016 09:17:
Venomous Concept третий альбом вышел<BR>ни чем не отличается от предыдущих<BR>кому это надо?

