# Death & Taxes



## Дискография

### "Tattooed Hearts & Broken Promises" 2007, Punk




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 16.06.2008 reviews Песни баров и дальних пыльных дорог

<P>Дебютный альбом бостонцев Death & Taxes под названием "Tattooed Hearts & Broken Promises" вышел на I Scream Records, но ни в коей мере не является ни панком, ни хардкором, ни каким-либо другим "кором". Эта троица играет самый что ни на есть прямолинейный рок, порой с элементами кантри и блюза. Иной раз можно вспомнить Брюса Спрингстина или даже абсолютно охрипшего и прокуренного (и, вероятно, подвыпившего) Криса Ри, но всё же это музыка пропитанных запахом бурбона баров и дальнего пыльного пути по бесконечным дорогам Соединенных Штатов. Эти ребята под предводительством вокалиста, гитариста и автора песен Джефа Морриса (ранее игравшего в банде с ничего не говорящим мне названием The Bruisers) похожи на вернувшихся с родео ковбоев, усталых, но еще в силах сбацать что-нибудь такое эдакое для своих белокурых подружек, облаченных в красные клетчатые рубахи и джинсы, в "казаках" на ногах, с синим платком на шее и лихо заломленной на затылок шляпе. Если вам придет в голову устроить вечеринку в American style, то не надо мучаться с выбором музыкального сопровождения, перелопачивая тучу модных штатовских коллективов или разыскивая классические роковые номера. Поставьте "Tattooed Hearts & Broken Promises" и скажите, что это она и есть, настоящая, неискусственная музыка далекого Запада. Не сомневаюсь, что вам поверят. Возможно, единственное, что можно поставить в минус - это довольно неровный материал, так как наряду с отличными вещами (особенно на первой половине альбома) здесь присутствует и несколько совершенно неинтересных вещей.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

