# Poison Sun



## Дискография

### "Virtual Sin" 2010, Heavy Metal

1. Voodoo 04:01  
2. Red Necks 04:02  
3. Hitman 03:48  
4. Rider In The Storm 05:35  
5. Killer 04:11  
6. Virtual Sin 04:28  
7. Princess 04:25  
8. Phobia 04:04  
9. Excited 03:27  
10. Forever 05:57 


## Отношения с другими группами

* C группой "Frank, Herman" Herman Frank (guitar)
* C группой "Sinner" Herman Frank (guitar)
* C группой "Accept" Herman Frank (guitar)
* C группой "Victory" Herman Frank (guitar)

## Публикации

### 19.05.2011 reviews Для Herman Frank спела жена

<P>Гитарист ACCEPT и VICTORY Herman Frank выступил с отличным сольным альбомом “Loyal To None” несколько лет назад. Музыкант напомнил всем нам, что старый звук ещё не исчерпал себя. Всё ещё можно, сочинив хорошую музыку, двигать материал с проверенным годами саундом, и публика на это живо откликается. Оказалось, у господина Frank остался ещё материал для новой группы POISON SUN, чей дебют “Virtual Sin” вышел в прошлом году.</P>
<P>Эта группа демонстрирует печальное положение дел на современной музыкальной сцене. Видимо, отбить свои деньги не получается даже такими тепло встречаемыми альбомами, как “Loyal To None”. Зачем тогда стесняться? Herman Frank решил играть в группе вместе с собственной супругой Martina Frank. Семьёй гораздо приятней проводить время в студии, например. Жёнушка приготовит бутерброд, погреет чайку, а если ещё она умеет издавать пение, вообще прекрасно. Martina Frank близка по своему звучанию к Doro Pesch, надрывный и эмоциональный вокал привлечёт внимание некоторых поклонников Doro, но назвать работу певицы отличной я не могу. Заметно, что звукорежиссёр поработал с голосом, чтобы сделать его подходящим для записываемой музыки. Честно говоря, и материал, представленный в этот раз Herman Frank не самый лучший. Кажется, для “Virtual Sin” была использована музыка, которая не подошла для сольника HERMAN FRANK.</P>
<P>Семейный подряд – штука приятная для тех, кто в нём участвует. К сожалению, публика не всегда относится лояльно к таким начинаниям. Музыкантам нужно представить действительно что-то экстраординарное, чтобы доказать необходимость участия в проекте родственников.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

