# Masters Of Reality

Дискография
"Sunrise on the Sufferbus" 1993, Hard Rock
"Welcome to the Western Lodge" 1999, Hard Rock
"Gibe Us Barabbas" 2004, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Золотая кладовая мирового рока!

Максим - LOGIN! 16.11.2009 18:03:
СПАСИБО.<BR>Большое человеческое.<BR>Позже отпишусь, не знаю хватит ли сил по каждой позиции каментить.<BR><BR>Думаю, что писать:<BR>{группа}, {альбом} - КОНФЕТЫ\ГОГНО<BR>- будет обидно для рекомендателя!<BR><BR>PS: Возможно этот топег кому-то ещё пригодится, в будущем. Я не сомневался, что <B>Гость</B>, <B>eddie</B>, <B>shah</B>, <B>Dmitry Heatry</B> и другие товарищи порекомендуют что-то (которым заранее тоже спасибо), но надеялся, что больше народу рискнут запостить свои приоритеты.<BR>Жаль, что большинство старых юзеров сюда не пишут уже. Очень нереально выковыривать рекомендации со всего маздая за 10 лет. Не реально так же и обсуждения какого-то олдового состава читать, где постят любители, обсуждают всякие эксклюзивные издания.<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>Вяче:(16.11.2009 10:33) 	  </B><BR> 	бредятина. всё чисто субъективно. зачем вывешивать какие то списки? для кого то классика рока это уже сойлворк или тривиум.<BR>чё за пристрастие всё загнать в какие то списки? чё нравится то и слушай. классика не классика-похуй</DIV><BR>да, несомненно - субъективно.<BR>но в виду большого объёма нереально подряд всё отслушать.<BR><BR>ps: вот что мне в аське товарищ отпостил:<BR><BR><DIV CLASS="quote">AC/DC - Back In Black<BR>Alice Cooper - Trash (поздние тоже круты, но последний неожиданно старомодно звучит)<BR>Black Sabbath - Black Sabbath, Paranoid, Masters of Reality<BR>Guns N' Roses - всё раннее, последний тоже крут<BR>Iron Maiden - Fear of the Dark<BR>Bruce Dickinson - Chemical Weeding<BR>Judas Priest - Painkiller<BR>Manowar - Kings of Metal<BR>Megadeth - R.I.P., Countdown to Enxtinction (кажется, по памяти пишу)<BR>Metallica - 83-91 включительно<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - Dr. Feelgood, последний тоже крут<BR>Mot&#246;rhead - много хороших альбомов (но они все одинаковые )))))), последний мегакрут<BR>Ozzy Osbourne - Ozzmozis, Black Rain<BR>Testament - Low, Demonic, Gathering, The Formation of Damnation (последний - мегакрут)<BR>Venom - Welcome To Hell, Black Metal, At War With Satan, Possessed, поздние тоже ничего<BR>W.A.S.P. - альбомно не разбираюсь, на концерте я присутствовал, это было мегакруто<BR>Yngwie Malmsteen - старые концертные видео охуенны, альбомно не разбираюсь, хотя у меня почти все ))))<BR>Led Zeppelin - 2, 3<BR>Machine Head - Burn My Eyes<BR>Pantera - все крутые с 90-го по последний, классические = Cowboys from Hell, Vulgar Display of Power, Far Beyond Driven<BR>Halford - оба полноформатника мегамощны, сингл как-то слабоват к новому альбому, но ничего так<BR>Slayer - 83, 86, 88, 90, 92 (мутноватый альбом местами), 2009 (последний тоже на удивление хорош)<BR>Это на мой вкус<BR>По некоторым позициям просто альбомно не разбираюсь, не хочу позориться.<BR>+ Deep Purple - Machine Head<BR>Twister Sister уважаю<BR>Accept - гогно писклявоэ = согласен, хотя вроде классика<BR>.....<BR>Нет проблем.<BR>Слушай современное говно )))<BR>Сейчас говна намного больше, но оно цветастее )))))))))<BR>....<BR>Взять тот же Тестамент<BR>Там и Gene Hoglan и Steve DeGeorgio играли<BR>Это просто к слову. Намёк на то, что говна откровенного там скорее всего не будет ;-) <BR>А ранний метлой попахивает, это да. Но альбомы 90-х годов были мегакруты на момент <BR>выхода. Последний альбом тоже мегакрут.<BR></DIV><BR><BR>Утверждаюсь в мысли, что один из важных фактов: кто первым дефлорировал сознание, к тому остаются трогательные воспоминания ;-)<BR>Не могу сказать что я сейчас часто слушаю Death, Shah, Obituary, Carcass, Sepultura - на которых вырос с можно сказать (слушал с 1993 по 1997), но иногда переслушиваю. И вот даже решил при возможности на родных Чака подсобрать, хоть это ему уже не поможет.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Тевфик Есенч 28.04.2016 08:16:
<DIV CLASS="quote">обладателям классического рока на виниле нафик не сдались всякие "мудодэты"</DIV><BR>Неправда! Годные риффы в любом жанре могут быть интересны. Рокеры слушают и Masters of Reality "саббатов", и Rush, и Гилмора с Уотерсом, и Bathory с жёлтым козлом, и Burzum с Darkthrone и Autopsy...

