# Demon Project



## Дискография

### "Kara Ora" 2009, Industrial

1. Intro 00:58  
2. Fear (Is My Rage) 04:10  
3. Loosing the Fate 05:05  
4. Cradle of Fear 04:34  
5. Endless Circle 04:35  
6. Kara Ora 06:24  
7. Prison of Me 04:29  
8. Last to Die 04:48  
9. No Hate 04:36  
10. Sleep 04:10  
11. Run 04:40  
12. Reach the Sky 04:54 


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Есть ли среди посетителей борды НАСТОЯЩИЕ металлисты??

Blind 03.08.2001 20:09:
2Dima: всетаки обиделся... :=((((((<BR>2эльфка Нимэль: Как это символично! Новое поколение против спида!!!<BR><BR>N.P. Demon Project  "Shaman -The Wolf"

### Mustdie о Rossomahaar.

Blind 04.06.2002 23:14:
  Херота это все полная. Вы нам дайте песдатую студию, Гибсоны, Тама, и прочие Мясобуги и уж мы вам такой метал захуярим, что весь пиздец! Дэтский сад...<BR>  Сотни музыкантов сидящих в глубокой жопе при наличии должного упорства и таланта добиваются своего. Чем отличается занудный швед или немец от русского? После работы русский сосет пиво у метро или пердолит какую нибудь "корягу" в подворотне, а швед топает домой и занимается МУЗЫКОЙ! Он бля, затрахает своими демками все конторы от Relapse до Osmose, но своего добьется. Не обязательно наличие выдающегося таланта, упорство нужно, и готовность посвятить этому жизнь.<BR>Например, америкосы Nile свою демку дрючили почти пять лет, получили десятки отказов, но работали, работали и работали... А сейчас Relapse на них просто молится. <BR> Наши же (в большинстве), сотворив, блин, НЕЧТО, мчатся в Усть-мухосранскую студию звукозаписи, клепают за 20-30 (в лучшем случае) студийных часов альбом, и издают его у Васи Пупкина на лейбле Рязаньметалхедпродакшнз тиражом 13,5 экземпляров. После чего шароебятся по форумам и жалуются на херовую жизнь, беспонтовые студии, ушлых издателей и отмороженных на оба уха слушателей.<BR><BR><BR>А в Сибири есть не тухлые группы. Demon Project, например...

