# Pazuzu



## Дискография

### "And All - Was Silent" 1994, Folk

A Black Mass Of Unholy Ceremonial Necrospirituals
1.  Prologue
2.  And All  - Was Silent
3.  Incantation Of The Firegod
4.  La Baronesse Et Le Demon
5.  Baptism Of Infant Flesh
6.  The Urilia Abomination
7.  The Churning Seas Of Absu
8.  Beneath The Bowels Of The Earth
9.  Ask My Dying Soul
10.The Crusades
11.Der Mond Ward Der Erde Neue Sonne
12.Invocation Of The Ninib Gate
13.Forgotten' Scrolls
14.Epilogue

Recorded By Szpineah.
Mixed By Szpineah & Trifixion Of The Horned God At Beowulf Studios, Vienna.

Pazuzu - Vocals
Silenius - Vocals, Keyboards, Effects
Protector Of Endless Sleeps - Vocals, Keyboards, Effects
Trifixion Of The Horned God - Vocals
Empress Lilith - Vocals
Minh Ninjao - Vocals

(P)&c 1996 HEAD NOT FOUND Records

### "Awaken the Dragon" 1996, Folk

1.  Awaken the Dragon - Millennium Two
2.  The Five Emperors
3.  Bal of Thieves
4.  Robaume Des Reves (Baronnette Chap II)
5.  The Messenger and the Spirittuind
6.  The King of Vermin
7.  Verfall
8.  Until the Sun Returns
9.  In a Tavern
10. Pazuzu: Im Mondtchem (Die Tragik Des Todes)
11. Outro
12. The First Dominion: Renewal of Ages (bonus track)
13. Rebellion (bonus track)

Recorded and mixed at Dark Matter Records by Axel B.Rain
Produced by Martin Schirenc
Cover artwork by Martin Schirenc

(p)(c) 1996 DARK MATTER Records
(reissued by HAMMERHEART Records)


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 10.06.2003 reviews Стилизация под средневековый фолк

<p>Ага. Похоже, Hammerheart принялись за переиздание альбомов, вышедших на печально известном австрийском лейбле Dark Matter Records. Что же, отрадно. “Awaken the Dragon” – вполне достойное продолжение дебютной работы PAZUZU, вышедшей, страшно сказать, аж девять лет назад. Впрочем, и “Awaken the Dragon” – далеко не новинка. Этот диск впервые увидел свет в теперь уже далёком 1996 году, но, к великому сожалению как музыкантов, так и поклонников творчества Рэя Уэллса сотоварищей, не получил широкого распространения. Hammerheart исправили ситуацию, и с некоторых пор “Awaken the Dragon” может приобрести любой желающий. Что это такое? Да всё то же самое, что было представлено на “And All Was Silent”. Стилизация под средневековый фолк с непременными элементами dark ambient’а, слегка поперчённый как-бы-блэковыми «инфлюэнциями». В отличие от многих коллективов, работающих в этом же направлении, “Awaken the Dragon” слушается на удивление легко и с интересом. Здесь нет ничего лишнего; всё сделано с умом, да и фантазия у лидера (а с некоторых пор, похоже, что и единственного музыканта) PAZUZU работает на полную. В результате имеем весьма достойную работу, - к металлу, правда, не имеющую ровным счётом никакого отношения.</p>
<P> <I>Диск предоставлен компанией <B><A HREF="http://www.fono.ru">ФОНО</A></B></I></p>

Автор: Kai Mathias Stalhammar


## Обсуждения


## Упоминания

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

self-disciple 27.06.2000 20:06:
А мне Mayhem последний по кайфу - может потому что от блэка отошел? :) А из душевных альбомов -Haggard 2000, Pazuzu 2000, Weltenbrand 1999, Grabesmond 1999, The Soil Bleeds Black 2000. А из блэка / дэта ушла душа...

### Люди, а с чего нужно начинать слушать металл?

self-disciple 05.07.2000 15:07:
Млин, ну нехай паренек слушает всякое старье, которое мы, старые уроды, давно уже не слушаем. Это ж втягивание малолетних в преступное сообщество - со всеми этими каркассами и напалм дэтами. Какая гадость, это же негигиенично, парень к нам с чистой душой, а мы ему всяких гнилых обоссаных трупаков. Абзац. Вот тебе лучше, зеленый, куча действительно ценных вещей, а не альбомы с руладами типа "я тебя по голове е..ошу, у тебя мозги ползут из ушей, а мне оргазмистически приятно". Итого - мой ряд мастхэвов всех времен:<BR>Sopor Aeturnus, Burzum, Arcturus, <BR>Ulver, The Soil Bleeds Black, <BR>Summoning, Arcana, Elend, Welten Brand, Cradle Of Filth, Emperor, Peccatum, Septic Flesh, Amorphis,Storm ?Nordavind?, <BR>Empyrium ?Songs Of Moors And Misty Fields?, Dismal Euphony ?Autumn Leaves?, Grabesmond ?Xenoglossie?,<BR>Die Form, Das Ich, Deutsch Nepal, Dvar, Pazuzu. Из дэт-метал можно послушать разве что Death, Atheist, Sadist, Cynic. <BR><BR><BR>self-disciple

### Stoner Rock

Rustam 21.02.2001 15:02:
Кстати, забыл, Pazuzu тоже подходит под немецкое определение "darkwave". В этом Алиса права. Что же касается Sopor Aeternus, то "ненужность" вокала - вопрос спорный. А "отвратность" как раз намеренная. :)<BR>(Да, самому мне SA не особо нравится)...<BR><BR>

### Новинки 19

Цiмох 09.12.2001 16:35:
<BR>7) Pazuzu "Awaken the Dragon" 5/10 Не везёт мне на хорошие диски, йопт. Под этот диск лучше лежать в коме или хотя бы в гипсе. Потому что кроме одной грамотной фолковой песни In the Tavern на диске нет ничего живого. Медленный эмбиент хоть и не плох грузит всё что дышит, если б они продолжили фолковую тему, добавили гитарок потяжелее, я бы с радостью отплясывал бы танец с шаблями запивая это дело пивом!<BR><BR>8) Divina Enema "Impyre Concord" 9/10 Может это из-за того группа "своя", может потому что у них стишки занимательные, но каждый релиз этой команды приводит меня в состояние эйфории. Отличный вокалист, заипательнейшие клавиши и постоянная смена ритма- вот они, явные плюсы этой команды. В минус этому "релизу" можно поставить только не очень хорошее качество записи и демо состояние материала. В общем давайте полноформатник товарищи!!!!

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

мясоголовый 19.12.2001 04:47:
2 Obscenum: (27.06.2000 12:06):<BR><BR>Ты просил перечисления, что вызывает душевный резонанс (ессно, в разном настроении)?<BR>Пажалста (1999-2000):<BR><BR>Bal-Sagoth	1999	40:09	The Power Cosmic<BR>Burzum	1999	33:38	Hlidskjalf<BR>DARK THRONE	1999	37:35	Ravishing Grimness<BR>Finntroll	1999	29:53	Midnattens Widunder <BR>Kovenant	1999	51:02	Animatronic<BR>Liquid Tension Experiment	1999	~ 74	Liquid Tension Experiment 2<BR>Mayhem	1999	55:28	Mediolanum Capta Est (Live In Italy, Milan 02.XI.98)<BR>Mayhem	1999	45:51	A Grand Declaration of War<BR>Nocturnus	1999	42:17	Ethereal Tomb<BR>Opeth	1999	62:21	Still Life<BR>Pazuzu	1999	44:35	Pazuzu 99 - The End Of Ages<BR>Peccatum	1999	43:27	Strangling Through Within<BR><BR>Primus	1999	63:00	Antipop<BR><BR>Septic Flesh	1999	59:41	Revolution DNA<BR>Solefald	1999	50:11	Neonism<BR><BR>Ulver	1999	100:55	Themes from William Blake’s  The Marriage Of Heaven And Hell<BR>Ulver	1999	25:15	Metamorphosis<BR><BR>Ва-Банкъ	1999	65:38	Нижняя тундра<BR><BR>Dolphin	1999	60:37	Глубина резкости<BR><BR>Ленинград	1999	42:04	Пуля<BR>Ленинград	1999	31:48	МАТ Без электричества<BR><BR>Rakoth	1999	48:25	Planeshift<BR>Specter	1999		Images Of The Innocent + video<BR>T.H.R.O.N.	1999	28:48	Subject To Damage<BR>Tequilajazzz	1999	51:20	150 миллиардов шагов<BR><BR>Ф Forest Stream	1999	35:55	Snowfall<BR><BR>Trail of Tears	2000	53:27	Profoundemonium<BR>Tritonus	2000<BR>А Azazello	2000	48:19	Black Day<BR>А Azazello	2000	54:35	Upstairs<BR>А UncrosseD	2000	34:55	Liquid Air LIVE! In Irkutsk + video<BR><BR>Богушевская Ирина	2000	41:20	Лёгкие Люди<BR>Д Dolphin	2000	43:55	плавники<BR><BR>Иваси	2000	51:24	Припадки Молодости (Предпоследний)<BR>Иваси	2000	51:08	Припадки Молодости (Последний)<BR><BR>Крупский Сотоварищи	2000	36:12	Postальбом CD1<BR>Крупский Сотоварищи	2000	43:55	Postальбом CD2<BR>Ленинград	2000	38:33	Дачники<BR>М Mortem	2000	31:04	Filicide<BR>Р/И Moscowallica	2000	71:21	A russian tribute to Metallica<BR>Н Neglected Fields	2000	43:57	Mephisto Lettonica<BR><BR>Несчастный Случай	2000	60:45	Курага и чернослив<BR>Ногу свело!	2000	21:08	Матная Песня (Хуй)<BR><BR>Н Nordream	2000		 memories progression <BR>О Oversun	2000	47:26	Tragedy Of Time<BR><BR>Ф Forest Stream	2000	32:24	Last Season Purity<BR><BR><BR>Chris Poland	2001	41:08	Chasing the Sun<BR><BR>Dornenreich	2001	58:52	Her von welken Nachten<BR><BR>Finntroll	2001	45:15	Jaktens Tid<BR><BR>Graveworm	2001	47:39	Scourge Of Malice<BR>Morgul	2001	50:44	The Sketch Of The Supposed Murderer <BR>Opeth	2001	67:02	Blackwater Park<BR>Static X	2001	42:53	Machine<BR><BR>Б Butterfly Temple	2001	44:54	Колесо Чернобога (Wheel Of Chernobog)<BR>Богушевская И., Скляр А.Ф.	2001	70:49	Странные песни А.Н.Вертинского<BR><BR>ну там ещё: Slipknot...<BR><BR><BR>Это я прямо из своего списка нафигачил... то что особенно нравися... :)))<BR><BR>Кроме того, действительно полно хороших вещей до 1999... :)))<BR><BR>но постить их сюда... хе-хе.. не буду...<BR><BR><BR>а то что ты не любишь электронишину - означает что ты консерватор... ну там.. тру-не тру...<BR><BR>ЗРЯ!!!!!<BR><BR>Нужно быть разностороннее и ловить кайф от всего проф. сделанного или с душой... вот... :))<BR><BR><BR><BR><BR>

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Astrum 30.01.2002 06:37:
Первые демки Covenant, Melechesh, Pazuzu.   

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
Kreator - 1999 - Endorama<BR>Kreator - 2001 - Violent Revolution (192)<BR><BR>Lacrimosa - 1999 - Stille (192)<BR>Lacuna Coil - 2000 - Half Life<BR><BR>Manowar - Best Ballads<BR>Marty Friedman - 1988 - Dragon's Kiss (320)<BR>Marty Friedman - 1992 - Scenes (320)<BR>Megadeth - 1986 - Peace Sells...But Who's Buying<BR>Megadeth - 2001 - The World Needs A Hero (192)<BR>Metallica - 1999 - S&M - Disc 1<BR>Metallica - 1999 - S&M - Disc 2<BR>Moonspell - 1994 - Under The Moonspell<BR>Moonspell - 1995 - Wolfheart<BR>Moonspell - 1997 - Second Skin<BR>Morgana Lefay - 1996 - Maleficium<BR>My Dying Bride - 1995 - Trinity (192)<BR><BR>Nightwish -1998 - Oceanborn (192)<BR>Nightwish - 2000 - Deep Silent Complete (192)<BR>Nightwish - 2000 - Wishmastour (Limited Edition)<BR>Nightwish - 2001 - From Wishes To Eternity (Live) (192)<BR>Nightwish - 2001 - Over The Hills And Far Away (192)<BR><BR>October Tide - 1999 - Rain Without End (160)<BR>Opeth - 1995 - Orchid (192)<BR>Opeth - 1996 - Morningrise (192)<BR>Opeth - 1998 - My Arms, Your Hearse (192)<BR><BR>Pain - 1999 - Rebirth (320)<BR>Pazuzu - 1997 - Awaken the Dragon (256)<BR>Primus - 1991 - Sailing the Seas of Cheese<BR>Primus - 1995 - Tales From The Punchbowl (320)<BR>Psychotic Waltz - 1994 - Mosquito (320)<BR>Psychotic Waltz - 1996 - Bleeding<BR><BR>Rhapsody - 1997 - Legendary Tales (192)<BR>Rhapsody - 1998 - Emerald Sword (single) (192)<BR>Rhapsody - 2001 - Rain Of A Thousand Flames (256)<BR><BR>Silentium - 1999 - Infinita Plango Vulnera (192)<BR>Skydancer - Frozen<BR>Slayer - 1985 - Hell Awaits (Digitally Remastered) (256)<BR>Slayer - 1988 - South of Heaven (320)<BR>Spiral Architect - 2000 - A Sceptic's Universe<BR>Symphony X - 1994 - Symphony X (192)<BR><BR>Testament - 1987 - The_Legacy (192)<BR>Testament - 1990 - Souls of Black<BR>Testament - 1994 - Low<BR>Theatre Of Tragedy - 1995 - Theatre Of Tragedy<BR>Theatre Of Tragedy - 1997 - A Rose For The Dead<BR>Theatre Of Tragedy - 1998 - Aegis (Japanese edition) (192)<BR>Tiamat - 1997 - A Deeper Kind Of Slumber<BR>Tiamat - 2002 - Judas Christ<BR><BR>UDO - 1999 - Holy<BR>Unleashed - 1992 - Shadows in the deep (192)<BR><BR>Vigilia Mortum - 1997 - Transformation To The Dust<BR>Vigilia Mortum - 1999 - Invoking<BR><BR>Windir 2001 - 1184<BR>Winter - 1994 - Eternal Frost (re-issue)

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Leshik 18.03.2002 14:10:
круглыми сутками...хе хе...:))<BR>Поставил на очередь Angel Dust <BR>Pazuzu -это последний альбом,который у  у мя есть...imxo, больше и нет...<BR>клипов немного на закуску (Satyricon, Sinergy,<BR>Apocalyptica, Dimmu Borgir)...<BR>залил уже два клипа Крэдлов и чего то еще:)<BR>Граблю Sodom :))<BR>Скоро A tribute to Helloween, Graveworm, Gamma Ray, Skylark, Sonata Arctica и много другое....:)<BR>Купил вчера L'Ame Immortelle ...Тоже будет скоро...<BR>

### АРИЮ НА МЫЛО!!!!

Iron Golem 27.04.2002 14:18:
VAO ёжик, такие люди, как pazuzu, это просто ублюдки, с которыми даже в дискуссию вступать не следует.

### Послушайте демку

Steppan 04.05.2002 20:29:
2pazuzu:<BR>Спасибо за защиту. <BR>2 Windrider<BR>Мы не умеем и не хотим играть фолк музыку, по крайней мере пока. <BR><BR>Насчет вокала - соглашусь, надо работать, он у нас сырой, непродуманный.<BR>А может, выложить еще ссылку на другую вещь - покороче и размером поменьше?<BR>За критику спасибо. Свою музыку со стороны не услышишь, поэтому любые замечания ценны.

### Послушайте демку

Steppan 04.05.2002 23:26:
2pazuzu<BR>Спасибо, чертовски приятно слышать похвалу в свой адрес. Самый прикол в том, что наша команда считает более мощной Finaly free...<BR>Тем более нам полезно мнение слушателя!<BR>

### theatre of tragedy!!! :(

Korvin 05.05.2002 11:07:
2 pazuzu: и то верно:(

### theatre of tragedy!!! :(

Konstantin 05.05.2002 13:40:
2 pazuzu: Я поклонник ToT начиная с их дебютного альбома. И поэтому да, я читаю их интервью, частенько захаживаю на их сайт и т. п. Причина их «деградации» (если уж пользоваться твоей терминологией) проста... VDTF по всеобщему признанию – и поклонников группы, и ее критиков, – абсолютная вершина того стиля, в котором они работали. Именно после этого альбома пошла лавина новоявленных групп, пытающихся подражать ToT... Ребят все это заставило сильно призадуматься в том плане, а не попробовать ли себя в чем-то новом, дабы сохранить свою уникальность. Думаю, с этого момента и началась их «деградация».<BR><BR>2 Dm: Почему же? Есть как минимум еще один путь – экспериментировать, создавать координально что-то новое. На мой взгляд именно этим сейчас и занимается ToT. И далеко не факт, что это их приведет на MTV.<BR>

### LIMP BIZKIT это супер!

Gone 14.05.2002 23:51:
Pazuzu, хошь исправим? Закон Маздая гласит, Что любой топик можно свести на пидоров. Может проверить закон-то?

### Стриптиз - это искусство или порно?

Diamond 04.06.2002 09:55:
2 Memmorja: ага... заклинивает а потом хрен расклинисся. А с готами можно было бы и почаще общаться.<BR><BR>2 pazuzu: поскольку я точно знаю, что я не под колёсами, и ещё точнее я знаю, что я не импотент, то.... однако вы мне льстите, батенька.

### Стриптиз - это искусство или порно?

Diamond 04.06.2002 13:21:
2 pazuzu: а меня не возбуждает. Как подумаю про  СПИД  - так и не возбуждает сразу. и патом какой смысл возбуждаца от клипа - что я, маньяк какой чтоль... Я телевизор трахать ещё не собирался никада. Есть же реальные объекты каторые есть реальны потому как даны нам в ощущениях... И стриптиз тут ни при чём.

### Стриптиз - это искусство или порно?

pazuzu 04.06.2002 15:53:
"2 pazuzu: а меня не возбуждает. Как подумаю про СПИД - так и не возбуждает сразу."<BR>бедненький...

### А вот так наши ники выглядят по японски;о)

Windrider 05.06.2002 21:10:
Наберите Pazuzu !!!

### А вот так наши ники выглядят по японски;о)

Bachelor 05.06.2002 22:45:
Windrider: (05.06.2002 21:10)  <BR>Наберите Pazuzu !!!  <BR><BR>И чего??<BR>Your Japanese name is Pazuzu

### А вот так наши ники выглядят по японски;о)

pazuzu 05.06.2002 23:27:
pazuzu...

### Здесь больше не куют метал: АРИЯ распалась.

pafos 14.06.2002 16:08:
2pazuzu: на российской митал-сцене не изменится ровным счетом ни-че-го. Ибо последние несколько лет Ария работала (с конъюнктурной точки зрения) в нише "русского рока". Поэтому та публика поплачет-поплачет, но соберется с силами и скажет: "Но у нас же есть еще Алиса и КиШ".

### Здесь больше не куют метал: АРИЯ распалась.

pafos 14.06.2002 17:06:
2pazuzu: Я же говорю, металлисты и публика Арии - две очень мало пересекающиеся группы потребителей музыки :) Никому Ария не мешала, абсолютно...

### Здесь больше не куют метал: АРИЯ распалась.

pafos 14.06.2002 17:18:
2pazuzu Во-первых, в тот день были еще и гуано эйпс, а во-вторых бг планировались на той же площадке, а это уже могло застремать хозяев площадки<BR>а в-третьих, опыт совместных концертов Арии с немецкими группами показывает, что львиная доля арийцев не знает "а че это за группа-то перед Арией играет" :)))

### Здесь больше не куют метал: АРИЯ распалась.

pafos 14.06.2002 17:50:
2pazuzu: Ничего не изменится, потому что 90% реально хороших групп поют на английском :)))) А "старые" фэны ходят на Арию из ностальгии, а новые группы им этой ностальгии не подарят. Ария занимала нишу группы Ария :))))

### Здесь больше не куют метал: АРИЯ распалась.

Iron Golem 14.06.2002 18:13:
Подождите, 31 августа ещё состоится прощальный концерт, и только после этого - распад!<BR><BR>pazuzu, не будет после этого больше никакой российской метал-сцены, забудь о ней. А если быть точнее, pafos почти прав, ничего абсолютно на российской метал-сцене не изменится.<BR>С pafos-ом не согласен только насчёт ниши русского рока - всё-таки я весьма мало знаю людей, которые бы как и я, одинаково любили и Арию и Гражданскую Оборону с ИПВ.<BR><BR>Fucker, пока что Гаина способен лишь на то, чтобы в n-ный раз перезаписывать хиты 20-летней давности. Он что, за это время ничего нового не сочинил?

### Здесь больше не куют метал: АРИЯ распалась.

pazuzu 14.06.2002 18:16:
"pazuzu, не будет после этого больше никакой российской метал-сцены, забудь о ней. А если быть точнее, pafos почти прав, ничего абсолютно на российской метал-сцене не изменится. "<BR> так что конкретно??? я не врубился??? её не будет или ничего не изменится??????? по моему это немного разные вещи... или ты хочешь сказать что её типа и так нет?...

### Здесь больше не куют метал: АРИЯ распалась.

Iron Golem 14.06.2002 18:18:
pazuzu, я хотел сказать, "если говорить серьёзно".

### Здесь больше не куют метал: АРИЯ распалась.

Iron Golem 14.06.2002 18:27:
pazuzu. Цой... какой это рок Кино?

### True Black Metal vs power metal

Aggressive 14.06.2002 18:27:
Я играю тру-блэк метал. <BR>pazuzu, к сожалению нет:-) Меня уже видело несколько людей с форума.

### True Black Metal vs power metal

Aggressive 14.06.2002 18:31:
pazuzu, понимаешь, я тру-блэк-металлист и поэтому я так заявляю. Я предан своему стилю и своей группе.

### Как вы придумали свой ник?

I'Tiok 14.06.2002 19:36:
Вопрос к pazuzu<BR><BR><BR>ответь на сабж, плиз

### True Black Metal vs power metal

Тимофей 14.06.2002 19:47:
2 pazuzu:<BR>он упомянул о своей принаджежности к PBM и TTBM. Это уже говорит о многом, если не обо всем. 

### Как вы придумали свой ник?

pazuzu 14.06.2002 19:47:
в африканской мифологии pazuzu - бог пустыни, насколько я знаю, + мне нравится эта група.

### Здесь больше не куют метал: АРИЯ распалась.

Iron Golem 15.06.2002 09:13:
pazuzu, JavDead - Кино - это СОВЕТСКИЙ рок!! :)<BR>Fucker. Сначала ты что-то говорил о Мэйден, потом начал приводить приметы почему-то из Пристов... В общем, всё ясно с твоими аргументами.

### Стриптиз - это искусство или порно?

Архангел Грехоил 19.06.2002 19:43:
э! на Даймонда не катить! <BR>прости, что я тебе массаж не сделала - а нефиг было мне водки насыпать по полной! я, блин, устала!<BR><BR>Даймонд - высокоинтеллектуальный высокохудожественный злодей!<BR><BR>pazuzu: странно...меня тоже заводит этот клип, хоть я и женского полу... странно...<BR><BR>и на готов не тянуть!! я, блин, почти гот уже. они меня переманивают на свою сторону. у кого не стоит??? у готов? ну щас! там такое творится - да с ними рядом сидеть страшно, такие там параметры....<BR>не, не пойду к готам. не люблю медленно и печально!

### Кто они - настоящие блекера?

DV 21.06.2002 19:04:
pazuzu, вовсе нет. Один виртуал, помнится, затронул тему Горки Парка.

### Кто они - настоящие блекера?

Sarquanaar 21.06.2002 19:31:
2pazuzu: ты меня опередил... У тоже возникла мысль, что виртуалы почему-то очень интересуются Black'ом...<BR><BR>2Inmate: мда... Начал за здравие, а кончил... Сатанизм, конечно, философия но ИМЕЮЩАЯ отношение к религии. А еще имеющая тех, кто скоро дойдет до того, что Сатанисты по предполагаемой их принципами миролюбивости христианам фору дадут... Что за чушь собачья? Был уже один такой, которого ты сам же и опустил, пытавшийся всем доказать, что Сатанисты - это, типа, такие хорошие парни, которым, по большому счету, все по херу, в том числе и на собственное отношение к Сатанизму... Сегодня Сатанист, а завтра уже не Сатанист, а послезавтра - опять Сатанист, только деньги владывай и делай, что хочешь. Перечитай (или прочитай) ЛаВея ради интереса, сам это найдешь(хотя про деньги там явно, конечно, не написано). А вот с религиозностью Сатанизма у ЛаВея-то все в порядке как раз. Или ты слышал звон, да не знаешь, где он, слышал, что ЛаВея опускают, значит, видно, за то, что злой слишком был, деньги зарабатывал тем, что культивировал так необходимое миру зло в религиозной форме. Интересная профессия. Любая религия, между прочим, имеет философию, по-другому быть не может, но далеко не любая философия может приобрести черты религии. Поэтому про то, что кто-то из "такой хорошей философии" сделал "такую плохую религию" ты, конечно, хватил...  и кончил.

### Основные теории и концепции музыки

JavDead 21.06.2002 19:34:
 2 pazuzu Насчет там-тамов это не я говорил, а ТОР.<BR>2 Денис Седов Ну большинство девок с моей работы хватаются за уши, когда я Раммштайн ставлю, а самая навороченная тяжелая музыка в их понимании- Офспрынг и король и щит, так что это не критерий!<BR>

### Сияние Тьмы

TESS 22.06.2002 15:39:
Для pazuzu: <A HREF="http://hist1.narod.ru/DM/Glav2/Vremij2.html" target="_blank">http://hist1.narod.ru/DM/Glav2/Vremij2.html</A><BR>По-моему, ты здесь неплохо получился. :)<BR>

### Кто они - настоящие блекера?

Shad 23.06.2002 18:05:
pazuzu, а что там было - то такого? ... интересно ...

### Кто они - настоящие блекера?

Shad 23.06.2002 18:23:
pazuzu, сильно злые наезды поди были?

### Кто они - настоящие блекера?

Shad 23.06.2002 18:31:
pazuzu, просто высказывает свое мнение..<BR><BR>..и в чем-то я даже с ней согласен..

### Кто они - настоящие блекера?

Shad 23.06.2002 18:43:
pazuzu, cогласен, но по-крайней мере это не стереотипно...<BR><BR>по крайней мере это:<BR><BR>"Осталась либо прыщавая мелочь, которая и имя Люцифер написать правильно не может, либо туповатые последователи Ла Вея с Кроули, больших, кстати, спецов по превращению человека в зомбированного робота."<BR><BR>сказано хорошо..

### Что слушают ролевики?

Арафель 23.06.2002 18:43:
2  Harvester:  есть, есть в твоих словах сермяжная правда жизни! =)<BR>Многие ролегики и правда слушает группы, где тексты важнее, чем музыка. В отличие , например, от миталистов, которым интересна музыка сама по себе. Мне кажется, это просто разница в восприятии. <BR>Большинство игр строится на основании каких-нить книг или хотя бы свода правил. <BR>Раз ролевикам это интересно, то они хорошо воспринимают текст. Поэтому и в музыке они отдают предпочтение тем группам, где тексты выходят на первый план.  <BR><BR>2 pazuzu: не суди по чатам о ролегиках... Щас идет кризис ролегого движения вообще...  

### Сияние Тьмы

TESS 24.06.2002 01:27:
2PAZUZU: Во-первых,''что-то типа'' не считается (перечитай внимательнее), а во-вторых, на заборе тоже написано. Имеешь ли ты основания доверять этой информации? <BR>Известные мне книги ЛаВея - ''Satanic Bible'', ''The Satanic Rituals'', ''The Devil's Notebook'', '' The Satanic Witch'',  ''Satan Speaks!''.<BR>Так если это перевод, то чего?<BR>

### Кто они - настоящие блекера?

Эммануэль 24.06.2002 03:26:
<BR> pazuzu, а ты догадайся... Но стоишь на верном пути в своих измышлениях о том, кто я такая. Горячо. Я бы даже сказала, слишком ЖАРКО...<BR><BR> Astrum, и ты тоже не следуешь советам Козьмы Пруткова, не зришь, милый, в корень. То, что ты обозвал сатанизмом, на самом деле пантеизм. Разумеется, что он существовал задолго до Христианства и монотеизма вообще. Многие сатанисты и блэкеры в частности  придерживаются  околопантеистических воззрений. Некоторых за это особо ретивые трушники имеют обыкновение  резать :)) Но сей факт не повод смешивать котлетки с прилагающимися насекомыми. Сам же по себе сатанизм есть зеркальное отражение Христианства, он немыслим без него, и потому, естественно, является монотеистической религией.<BR><BR> Shad, спасибо! За это мой поцелуй... Мяу

### Кто они - настоящие блекера?

Stas Hoffmann 24.06.2002 03:45:
<BR>вижу Эмму, (24.06.2002 03:26)  <BR>  <BR>pazuzu, а ты догадайся... Но стоишь на верном пути в своих измышлениях о том, кто я такая. ...слишком ЖАРКО...  <BR>ищу pazuzu: (23.06.2002 18:38) пророк сатаны или сам ОН??????  <BR><BR>Ура, пузузу, ты действительно на правильном пути: наконец, и ты начинаешь понимать, что Эмма - виртуал!

### Сияние Тьмы

TESS 24.06.2002 15:13:
2PAZUZU: <BR>''ясно что книжки эти были написаны не на русском, значит...<BR> кто-то их перевёл... верно? <BR>а перевод чего? ну там написано что эти книги переписывались вручную много веков, передаваясь от учителя к ученику и.т.п... а верить этому или нет - личное дело каждого... я например не верю...''<BR>А ты не допускаешь вариант, что книги эти написал на русском языке некий  человек, знакомый с произведениями ЛаВея, других авторов, позаимствовав от туда некоторые идеи? Затем прибавил туда чуть-чуть знаний психологии, чуть-чуть истории, чуть-чуть философии и решил сыграть свою игру?<BR>Далее, если это перевод, то должны присутствовать иноязычные варианты. <BR>Где они? Покажите мне их.<BR>Lucifer:<BR>''Далее, глупо предполагать, что от ждал 1000, 1500 лет (от рождества христова) и токо потом рещил действовать. =&gt; для начала надо искать оригинал.''<BR>В этом смысле, ситуация, пожалуй, похуже чем с Некрономиконом. :)<BR><BR>''Здесь представлены основные работы Антона Шандор ЛаВея''<BR>Если ты знаешь другие, назови их. <BR><BR>''Только давай для начала определимся - мы будем обсуждать перевод или на тексте оригинала?''<BR>На каком тексте оригинала ты собирался обсуждать?  <BR>All: Для более объективного взгляда на проблему, полезно знакомиться с различными взглядами на проблему и не спешить принимать что-либо на веру.<BR><A HREF="http://www.churchofsatan.com/" target="_blank">http://www.churchofsatan.com/</A><BR><A HREF="http://warrax.df.ru/" target="_blank">http://warrax.df.ru/</A><BR><A HREF="http://www.twilight.ru/" target="_blank">http://www.twilight.ru/</A><BR><A HREF="http://www.666.ru/" target="_blank">http://www.666.ru/</A><BR><A HREF="http://txt.grani.ru/satanism/links/" target="_blank">http://txt.grani.ru/satanism/links/</A>     !!!<BR><A HREF="http://www.paganism.ru/" target="_blank">http://www.paganism.ru/</A>  - языческий взгляд на сатанизм.<BR><A HREF="http://www.mp.dpt.ustu.ru/Users/sky/sotonizm/04.html" target="_blank">http://www.mp.dpt.ustu.ru/Users/sky/sotonizm/04.html</A><BR><BR>Даже на различных сатанинских сайтах информация во многом противоречива.<BR><BR><BR> <BR>

### Сияние Тьмы

Undead 24.06.2002 15:43:
но pazuzu любил колбасить соло в одном МУДе... :)))

### Сияние Тьмы

Lucifer 24.06.2002 17:53:
 Undead: (24.06.2002 15:43)  <BR>  но pazuzu любил колбасить соло в одном  МУДе... :)))  <BR><BR>МУД - это гамилово www.mudconnector.ru типа<BR><BR>

### True Black Metal vs power metal

Aggressive 24.06.2002 18:04:
pazuzu: А лично ты что сделал в свои годы? Только и можешь обзываться, козел.<BR>Metaller: А ты иди попу подотри, пионер! С таким ником только на ввв.ребенок.ру сидят.

### Кто они - настоящие блекера?

Astrum 25.06.2002 02:45:
lucifer(скромный такой ник)<BR>"Да-с батенька ну вы и даете........ А не скаже те ли вы мне глупому когда именно?"<BR>Приверженцев культа Сета и Кали-мата , вернее их глав, думаю можно назвать первыми интуитивными сатанистами. <BR><BR>"Блиа! Сатана - никакая нафиг не сила. Это конкретный индивидум блиа. Как и Христос. Единственный кто не конкретный - это БОГ. ибо он сотворил и ангелов и человека. "<BR>Это откуда такая достоверная инфа? Неужто из библии? Или тебе это сам Принц Тьмы на ушко нашептал?<BR><BR>"Сатана (в переводе с иврита — противник)"<BR>Откуда ты это вычитал? Сатан - сошедший с пути, происходит от глагола "листот". Лингвист хренов.<BR><BR>Metaller<BR>"Кроулевское пономание сатанизма "<BR>Нифига себе заява! И где там у Кроули про Сатанизм? В какой из книг? Я то , дурак, всегда полагал, что Кроули был Телемитом, а тут бац - Сатанист.<BR><BR>pazuzu<BR>"в ветхом завете упоминаются "служащие сатану", "<BR>Ну-ну. Цитату пожалусто. Вот не люблю когда свои собственые бредни за правду выставляют. В ВЗ говорилось о "служащих золотому тельцу и другим богам". Где ты там Сатану увидал?<BR><BR>Sarquanaar<BR>Подменяешь понятия - излюбленое оружие демагогов. Проповедь заключается в попытке внушить человеку своё мнение, перетащить его на свою сторону. Я же лишь констатирую факты. Да и смысла в проповедовании Сатанизма нет - при всём своём желании человек не может вдруг сатанистом

### Кто они - настоящие блекера?

Lucifer 25.06.2002 12:24:
 pazuzu: (24.06.2002 18:59)  <BR># Lucifer: хуй! какое это христианство, если он написан за пару тысяч лет до рождения исусика?!!!!!!!!!! <BR>и если уж на то пошло то не сатана , а сатан, и я уже сказал что это алегория...  #<BR><BR>бля!!!<BR>1. кто тебе сказал что он написан до рождения исусика<BR>2. Впервые имя Сатана упоминается токо в христианстве!<BR><BR>если мы говорим о САТАНИЗМЕ - то это поклонение вполдне определенному культу. У шумеров, например, Пазузу Был =&gt; Пазузизм <BR><BR><BR>*gig* что то мне это напоминает<BR><BR>2 Astrum <BR>Ты наверное крутой сатанист? расскажи мне про эту веру. Токо не надо с сайтов скачивать - своими мыслями<BR><BR>*gig

### Сияние Тьмы

TESS 26.06.2002 02:55:
PAZUZU & LUCIFER<BR><BR>Цитата:<BR>''Первоначальный вариант первых двух частей данной книги был задуман, как составная часть мистификации, известной под именем "Ордена Света" или "Сатанинской Церкви", и опубликован в Internet на сайте &lt;<A HREF="http://satan.df.ru&gt;." target="_blank">http://satan.df.ru&gt;.</A> (теперь - &lt;<A HREF="http://satan.croco.net&gt;" target="_blank">http://satan.croco.net&gt;</A> - прим.Warrax)<BR>Тогда при работе над книгой пришлось ее "подгонять" под задуманную историко-философскую концепцию. Со временем продолжать мистификацию надоело, поддерживать сайт - тоже, но книга-то никуда не делась. Также остались мысли, идеи, положения, сохранившие свою актуальность несмотря ни на что.<BR>Так почему бы теперь не убрать из книги все наносное, искусственное, все, что диктовалось "правилами игры", и не опубликовать ее в том виде, в котором она была написана. Без подгонки под концепцию, без регламента, в свободном полете свободной мысли.<BR>Более 30 лет назад Антон Шандор Ла Вей совершил крупное и очень важное деяние - он вывел Сатанизм из подполья. Он впервые сделал открытым учение, целенаправленно противопоставленное всем официальным религиозным доктринам. Этим был не только нанесен удар по религии, но и было представлено некое альтернативное видение мира.<BR><BR>Надеюсь, что и эта книга позволит кому-то иначе взглянуть на атеизм, сатанизм, кому-то увидеть в другом свете христианство и иные верования, а кому-то поможет найти свой путь к Истине, ибо таковых множество.<BR>Источник: <A HREF="http://www.mp.dpt.ustu.ru/Users/sky/Satan/Books/damned/damned0.htm" target="_blank">http://www.mp.dpt.ustu.ru/Users/sky/Satan/Books/damned/damned0.htm</A><BR>А что вы об этом скажете?<BR>

### Кто они - настоящие блекера?

Lucifer 26.06.2002 10:33:
2 pazuzu<BR><BR>*Бенедикт Спиноза* Впервые систематический и обстоятельный разбор<BR>ряда библейских  книг  с целью выяснения их происхождения мы находим у<BR>великого философа-материалиста XVII  века  Бенедикта  Спинозы,  в  его<BR>книге "Богословско-политический трактат", вышедшей в 1670 г.<BR>     Спиноза натолкнулся на одно очень туманное высказывание  Ибн-Эзры<BR>в его комментариях к Второзаконию:  "За Иорданом и проч.,  лишь только<BR>уразумеешь тайну  двенадцати  -  и  Моисей  написал  также  закон.   И<BR>ханаанеин тогда  был  на земле;  на горе божией будет открыто;  потому<BR>также вот постель его - постель железная;  тогда узнаешь  истину".  На<BR>первый взгляд  кажется,  что здесь какая-то бессмыслица,  пустой набор<BR>слов. Но ведь Ибн-Эзра  сулил  истину  тому,  кто  разгадает  загадку!<BR>Спиноза хотел  найти истину и дал свое решение этой загадки.  Разберем<BR>его и посмотрим, в какой мере оно правдоподобно.<BR>     1. "За  Иорданом..."  Второзаконие начинается словами о том,  что<BR>Моисей говорил "всем  израильтянам  за  Иорданом"[Второзаконие,  гл.I,<BR>ст.1.]. Имеется,  конечно,  в  виду  восточный берег Иордана,  тот,  с<BR>которого израильтяне пришли и с  которого  переправились  на  западный<BR>берег, в Ханаан, а не внутренний, ханаанский берег, так как Моисей, по<BR>Библии, не переходил Иордана,  а умер на его восточном берегу. Но если<BR>написано, что Моисей говорил "за Иорданом", значит, сам писавший в это<BR>время находился по  эту  сторону  Иордана,  на  западном  его  берегу.<BR>Значит,  рассуждал Спиноза, Моисей никак не мог написать Второзаконие.<BR>Вот почему Ибн-Эзра многозначительно указывает на слова "за Иорданом".<BR>     2. "Тайна двенадцати..."  Эту  тайну  Спиноза  толкует  следующим<BR>образом. В Библии несколько раз говориться, что весь закон Моисеев был<BR>написан  по  окружности  алтаря,  а  алтарь этот состоял,  как принято<BR>считать в раввинской литературе,  из двенадцати камней. Много ли можно<BR>написать,  вернее начертать,  выбить,  на двенадцати камнях? Во всяком<BR>случае текст пяти библейских книг, которые считаются Моисеевыми, никак<BR>не  уместиться  на  этих  двенадцати  камнях.  Следовательно,  говорит<BR>Спиноза, Моисеев закон был несравненно меньше, чем Пятикнижие. Значит,<BR>Пятикнижие в целом не должно приписываться Моисею.<BR>     3. "И  написал Моисей закон..." Это слова из Второзакония[Там же,<BR>гл.XXXI, ст.9.].  Зачем бы стал Моисей писать о себе в  третьем  лице?<BR>Казалось бы,  он должен был сказать о себе: "я написал закон!" Значит,<BR>не он писал эти слова, а кто-то другой.<BR>     4. "Ханаанеин  тогда  был  на земле..." Эти слова из первой книги<BR>Пятикнижия, из книги Бытия[Бытие,  гл.XII,  ст.6.].  Если сказано, что<BR>_тогда был_  ханаанеин  в  этой стране,  значит,  имеется в виду,  что<BR>теперь его там нет.  А ханаанеи были изгнаны из своей страны  евреями,<BR>как говорится в Библии, после смерти Моисея. Следовательно, рассуждает<BR>Спиноза, эти слова были написаны не Моисеем,  а кем-то другим и  после<BR>смерти Моисея,  когда "ханаанеина" в Ханаане уже не было. Значит, даже<BR>книга Бытия не может вся приписываться Моисею.<BR>     5. "Гора  божия..."  Это  тоже  из  книги Бытия[Там же,  гл.XXII,<BR>ст.14.]. Речь идет  о  горе  Мория.  Но  название  божией  гора  Мория<BR>получила только после того,  как было решено построить на ней храм,  а<BR>это было сделано,  как рассказывается  в  Библии,  много  позже  после<BR>смерти Моисея.  Значит,  Моисей  не мог называть ее божией и это место<BR>книги Бытия тоже написано не Моисеем.<BR>     6. "Постель   его   -   постель   железная..."   Это   из   книги<BR>Второзакония[Второзаконие, гл.III, ст.11.], в которой рассказывается о<BR>том, как евреи, предводительствуемые Моисеем, победили царя Васанского<BR>Ога. После рассказа об этом событии  следует  ссылка  на  "одр",  т.е.<BR>кровать побежденного царя:  "вот,  одр его,  одр железный,  и теперь в<BR>Ра

### Желание уезжать или не уезжать отсюда (насовсем или на большое время), патриотизм и прочая попутная

Масяня 26.06.2002 19:51:
2 pazuzu: Ну не стоит думать, что в Москве все в масле катаются.<BR>В Москве живёт примерно 1/10 населения всей страны. Если здесь было бы всё хорошо, то статистика в стране не была бы такой мрачной.<BR>Здесь тоже многим приходится еле сводить концы с концами и ломать голову, чем заплатить за газ, за воду (при инет молчу). И многим детей кормить нечем. Да, зарплаты здесь выше, но и цены тоже. Просто часто складывается неверное впечатление, когда москвичи (со своей зарплатой) приезжают куда-нибудь на периферию, где цены для них кажутся иногда просто нереально маленькими.<BR>Наверно, москвичи лучше, но не намного.<BR>Не хочу спорить о том, кто живёт лучше, а кто хуже, т.к. это очень старый и бессмысленный спор.

### Желание уезжать или не уезжать отсюда (насовсем или на большое время), патриотизм и прочая попутная

Арафель 26.06.2002 19:56:
2 Шмель: а чавой-то ты вторую половину отбросил?<BR>"встречаться с парнем..... ТОЛЬКО потому, что он был первым" =<BR>Любить Родину.... ТОЛЬКО потому, что здесь родился ты и твои родители<BR><BR>А так я бы что с первым молчелом с удовольствием встречалась бы до конца моих бренных дней, что из страны уехать бы не смогла.<BR><BR>2 pazuzu:  мне кажется, Родину любят не совсем за это... Ее любят за систему ценностей, там принятую...

### Желание уезжать или не уезжать отсюда (насовсем или на большое время), патриотизм и прочая попутная

Арафель 26.06.2002 20:00:
2 pazuzu: мое личное мнение: снобизм москвичей- ультра-мега-суперзавышенное понятие

### Желание уезжать или не уезжать отсюда (насовсем или на большое время), патриотизм и прочая попутная

Narlin 26.06.2002 20:05:
:))) Устами виртуалов (порой) глаголет истина! <BR><BR>pazuzu: да... тяжелый случай... Но в России очень много народу живет и в других городах, и даже в деревнях, где нет ничего. Кроме клочка земли. Маленького клочка. Иногда там даже нет света. Зато есть кварплата. И люди там живут. Или выживают. И на Украине люди тоже живут. Или выживают. И в самых бедных странах Африки. Выжить можно везде. А если все время думать о том, что ненавидишь страну, где ты живешь - то нихрена ты в ней не выживешь. Все жизненные силы будут уходить только на эти мысли. 

### Желание уезжать или не уезжать отсюда (насовсем или на большое время), патриотизм и прочая попутная

R. 26.06.2002 20:15:
pazuzu (ник у тебя звучит почти как "мезуза", извини, ежели чего :)), просто обстоятельства действительно могут быть разными. Материальные проблемы - одно. Невозможность самореализоваться - другое. У меня дома было и то, и другое. Причем, мне никто не помогал. И отца у меня, так же, как и у тебя, как я понял, давно нет в живых. Только мои собственные голова и локти. Башка в основном... :)<BR><BR>А вот тюрьма - это уже ваще третье. Это, на мой взгляд, как раз серьезный повод свалить... :)<BR><BR>Я, кстати, по старой крымской традиции, тоже не люблю приезжих... :))) 

### Желание уезжать или не уезжать отсюда (насовсем или на большое время), патриотизм и прочая попутная

Арафель 26.06.2002 20:16:
2 pazuzu: для меня Родина- это то, на каком языке ты думаешь. Никто не говорит, что что-то можно любить больше, что-то- меньше. Всегда приходицца чем-то жертвовать: остался- нет возможностей для самореализации, уехал- отбрасываешь часть себя...  трали-вали, тыры-пыры... далее по тексту =)<BR><BR> "ультра-мега-суперзавышенное понятие " : мне абсолютно все равно, откуда человек: из Москвы или деревни Малые Прыщи. Чесслово. Плевать с высокой башни. Главное, чтоб человек был хороший (с)<BR>Банальность, конечно, но так и есть. <BR>Москвичи слегка отличаются от остальной страны, но это просто отпечаток центра.

### Желание уезжать или не уезжать отсюда (насовсем или на большое время), патриотизм и прочая попутная

R. 26.06.2002 20:35:
Не повезло тебе, pazuzu...

### Желание уезжать или не уезжать отсюда (насовсем или на большое время), патриотизм и прочая попутная

Арафель 26.06.2002 21:01:
2 Шмель: "Ну, почему же... И впрямь - понаехали тут всякие! :))) Москва для москвичей! (с)"<BR><BR>"Всяких" не любят. Енто правда. Многие люди из других мест (но далеко не все), приезжающие в Москву, слишком наглые сами по себе. Наглые и пронырливые. В их краях таких тоже не любят. Чтобы сменить место жительства, нужно обладать сильной волей, упрямством, самодостаточностью... и наглостью. Московский хачик на рынке и грузин в Грузии- совершенно разные люди. С тонущего корабля в первую очередь бегут крысы. Неудивительно, что их не любят.<BR>Хотя, повторюсь, среди приезжих много прекрасных, целеустремленных и сильных духом людей, которые смогли в столице достичь гораздо большего, чем коренные москвичи.<BR>А вообще мне все равно, кто откуда. Я простая и на такой ерунде не заморачиваюсь =)<BR><BR>2  pazuzu:  Москва сама по себе- злой город. Мир индивидуалистов. Она давит. Это заметно, когда возвращаешься домой из какой-нить поездки. Но в ней много добрых и отзывчивых людей.<BR>Если человеку нечем гордицца, кроме московской прописки и престижного вуза- его можно только пожалеть =)<BR>

### Желание уезжать или не уезжать отсюда (насовсем или на большое время), патриотизм и прочая попутная

Масяня 26.06.2002 22:01:
 да, Не повезло тебе, pazuzu... <BR><BR><BR>2 Арафель: "Москва сама по себе- злой город. Мир индивидуалистов..." -- нет. Скорее Москва -- это пустой город. У него нет своего настроения. И это не мри индивидуалистов, а мир маленьких компаний, скорее... Ну а то, что давит, так оно и понятно -- мегаполис..<BR>

### Кто они - настоящие блекера?

Shad 27.06.2002 03:29:
pazuzu, это что же получается, что мы подопытные кролики??

### Кто они - настоящие блекера?

Shad 27.06.2002 03:35:
pazuzu, обидно.. 

### Кто они - настоящие блекера?

Sarquanaar 27.06.2002 07:44:
2pazuzu: А как бы звучало что-то вроде "обманщик"?

### плагины для винампа

Iron Golem 27.06.2002 14:28:
 pazuzu, пришли , pls кряк на evhor@mail.ru <BR>Спасибо.

### Кто они - настоящие блекера?

TESS 27.06.2002 16:01:
 Astrum, pazuzu, Sarquanaar: Вот  статья Руслана Хазарзара ''Сатана'' в Библии'' к вашей дискуссии - <A HREF="http://warrax.croco.net/48/satana_in_bible.html" target="_blank">http://warrax.croco.net/48/satana_in_bible.html</A><BR><BR>Очень жаль, когда интересные серьезные темы сводят  либо к не умным шуткам, либо к взаимным оскорблениям, либо к попыткам выпятить свою образованность и продвинутость в каком-либо вопросе (это я не о данном топике, а вообще). Видимо, поэтому  люди перестают участвовать в их обсуждении.<BR>Но даже в этом топике есть интересные мысли, и можно что-то полезное для себя извлечь, если иметь такое желание. И это только благодаря тому, что некоторые, все же, не поддаются на провакации, а просто выражают свою позицию (пользуясь случаем, так сказать :))  Весьма достойно!<BR><BR>Sarquanaar: Вчера посмотрела ваш сайт. Гостевая не открывается.

### плагины для винампа

Shad 27.06.2002 21:44:
pazuzu, улучшает это да... у меня стоял... однако мне не совсем пришлось по вкусу так, как он это делает.. выводит одни частоты за счет других, как мне показалось..

### плагины для винампа

Shad 27.06.2002 23:21:
pazuzu, ага к нему привыкаешь....

### плагины для винампа

zed 28.06.2002 00:16:
2pazuzu - Ну это плеер такой эмпэтришный... Несмотря на определённую убогость дизайна и наличие глюков при проигрывании VBR (в последних версиях вроде пофикслили) ИМХО лучший по звуку.   <BR>Качается например с <BR><A HREF="http://files.com.ua/viewcat.php?cid=8&id=133#133" target="_blank">http://files.com.ua/viewcat.php?cid=8&id=133#133</A>

### плагины для винампа

stug 28.06.2002 06:44:
2 Pazuzu<BR>Не мог бы ты повторить посылку кряка, плиз)) <BR>Спасибо огромное.

### Желание уезжать или не уезжать отсюда (насовсем или на большое время), патриотизм и прочая попутная

frostbite 28.06.2002 16:12:
2 pazuzu: Чтобы ребенок не сторчался или не заразился это у тебя голова болеть должна. Это ведь твой ребенок, а не государственный. Или как?

### Желание уезжать или не уезжать отсюда (насовсем или на большое время), патриотизм и прочая попутная

frostbite 28.06.2002 16:28:
2 pazuzu: Если кто то достаточно туп чтобы незаботиься о самом себе то госво тут ничего не сделает. Но я думаю таким людям туда и дорога.

### Желание уезжать или не уезжать отсюда (насовсем или на большое время), патриотизм и прочая попутная

frostbite 28.06.2002 16:49:
2 pazuzu: А вот это уже твои проблемы. Не правильно воспитывал значит. Себя и вини.<BR><BR>А насчет "потому что все" три раза "ХА". В моем радном классе из 25 чел. ширялось или курило или глотало таблетки человек 20. А у меня даже мысли не возникло попробовать. ПОчему как думаешь?

### Желание уезжать или не уезжать отсюда (насовсем или на большое время), патриотизм и прочая попутная

frostbite 28.06.2002 17:02:
2 pazuzu: А мне нехрена не запрещали никогда. Ни водки ни наркоты. Мне тока рассказывали чего от этого бывает и все. <BR>2 Einar: А мы с женой уже пришли к выводу, что стадное чувство будем выжигать каленым железом с рождения. Пусть будет лучше индивидуалист чем дубоцефал стадный.

### Желание уезжать или не уезжать отсюда (насовсем или на большое время), патриотизм и прочая попутная

frostbite 28.06.2002 17:04:
2 pazuzu: Пробел в знаниях. Я думал об этом уже вся борда знает. Разумеется, НЕ пью. :))

### Желание уезжать или не уезжать отсюда (насовсем или на большое время), патриотизм и прочая попутная

frostbite 28.06.2002 17:25:
2 pazuzu: А нафиг мне тарахаться с девушкой какой то? :))) У меня жена есть. :))

### На писателя В. Сорокина наехали!

Kitiara 28.06.2002 17:34:
Pazuzu, пришли мне - я, к позору своему, его не читала.<BR>Хотя не люблю читать с экрана...<BR><BR>мыль на sanction@yandex.ru

### На писателя В. Сорокина наехали!

Leshik 28.06.2002 17:37:
pazuzu: украинцы, уже сало нормального цвета не хватает?:)))<BR>надо будет кстати тоже ознакомица с этим писакой<BR>надеюсь там полгче маркиза Де Сада будет или вообще в другом ключе...почитаем вобщем<BR>

### На писателя В. Сорокина наехали!

LostSky 28.06.2002 17:41:
2 pazuzu: если не трудно, смыль на lns70@mail.ru Буду очень благада!!!!

### Желание уезжать или не уезжать отсюда (насовсем или на большое время), патриотизм и прочая попутная

frostbite 28.06.2002 17:44:
2 pazuzu: А я и не хранил. Есть такая штука "презерватив", знаешь? :)) Еще полезно иметь голову на плечах, а в ней чтоб мозги были. А если нету то ничего не поможет :))

### На писателя В. Сорокина наехали!

Leshik 28.06.2002 17:57:
pazuzu: ящик сделай например на www.mailru.com 5минут или любом другом... <BR>мне тоже отошли plz ,если не влом...<BR>sorrow@mailru.com

### Желание уезжать или не уезжать отсюда (насовсем или на большое время), патриотизм и прочая попутная

frostbite 28.06.2002 17:58:
2 pazuzu: Ну и ради Бога, которого нет.

### Желание уезжать или не уезжать отсюда (насовсем или на большое время), патриотизм и прочая попутная

Арафель 28.06.2002 17:59:
2 pazuzu: тебе не надо, ты и не бери. А мне предоставь возможность жить так, как я хочу <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/3196/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/3196/</A><BR>

### плагины для винампа

Wiseman 28.06.2002 18:01:
pazuzu, мне тоже вышли кряк please.

### На писателя В. Сорокина наехали!

Leshik 28.06.2002 18:05:
pazuzu:спасибо:)

### На писателя В. Сорокина наехали!

LostSky 28.06.2002 18:59:
2 pazuzu: большое тебе человеческое СПАСИБО

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Мелисов 29.06.2002 11:32:
2 Karo: Привези мне чистую кассету, а я найду способ перегнать тебе клипы.<BR>2 pazuzu: У нас места нет столько на сайте, я хочу, чтоб каждый клип был минимум 50 Мб, чтоб можно было нормально в полный экран смотреть.

### плагины для винампа

Dimmu gorbir 29.06.2002 19:08:
2pazuzu Плиз вышли кряк на dimmu666@yandex.ru Заранее благодарен...

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Мелисов 05.07.2002 01:25:
блин, pazuzu, дак ведь так и йэсть на самом деле! Во всём виноваты павероненавистники!

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

PAlex 09.07.2002 17:27:
pazuzu, если прога пишет, что она голосовала, то так оно и есть... :) После подтверждения прога УДАЛЯЕТ письмо, на которое ответила... Если не удалять, будет ЖОПА... Я ясно излагаю? :) Нормальные письма не удаляются... 

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Alexey Markov 10.07.2002 00:22:
pazuzu, тебя жестко хакнули.

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

VAO ёжик 12.07.2002 09:54:
Не обязательно удалять весь топик. Надо просто удалить из него всё, начиная с этого постинга:<BR><BR> pazuzu: (26.06.2002 12:24)  <BR>  в этом топике кто-то хвастался что может за пол часа написать скрипт голосующий автоматически... так пусть напишет! и выложит его где нибудь... :))  <BR><BR><BR>И завести отдельный топик для обсуждения проги и всего, что её касается. А этот топик будет агиткой. Ну типа "Голосуй за нас!" или "Вчера на 50 голосов уделали Зёму, ура!!" и т.п.

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

мясоголовый 15.07.2002 01:14:
2 pazuzu: (15.07.2002 00:59) :<BR>Та-Ту <BR>ту т не при чём.<BR>и ваще те бе како е де ло?<BR>бля...<BR>не люблю павер.

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Stas Hoffmann 18.07.2002 15:03:
Pazuzu, спасибо! Ну, я начинаю присоедниняться к голосующим с этой ночи:)))

### реп

Позёр 18.07.2002 16:59:
pazuzu<BR><BR>я не антисемит,а антижид<BR>антисемитом буду,только, когда возненавижу себя до крайности:)<BR>обрезанную пипиську показать?:)

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Bush 25.07.2002 10:31:
хахахахахахахаха:))))))))))<BR>вот это прикол!!!<BR><BR>2pazuzu: да я сам этого не видел, Блайнд рассказал, говорю ж! Будем ждать его появления:))

### Русский сайт Rossomahaar

Lazar 28.07.2002 04:34:
2pazuzu:<BR>Жирно, выписывай нас на шоу в сей жирный регион.<BR>Орфанед Лэнд, маца и самагон!<BR><BR>з.ы.<BR>Футболка + почтовые раходы "Московия -&gt; Центр Вселенной".

### Emperor

Ketzer 28.07.2002 05:18:
2priest:По лирике так они просто романтики и все делов!:)<BR>2pazuzu:ну не фига себе все блин крутые норвежский знают!:)

### Emperor

Lazar 28.07.2002 05:23:
"pazuzu: (28.07.2002 05:05) <BR>  <BR>      AG, хуй! "<BR><BR>Ну почему так грубо!<BR>

### Emperor

pazuzu 28.07.2002 14:27:
"Lazar: (28.07.2002 05:23)  <BR>  "pazuzu: (28.07.2002 05:05) <BR><BR>AG, хуй! " <BR><BR>Ну почему так грубо! "<BR><BR> ладно, скажу по другому :<BR>AG, хуй там! он сам блэкерь... <BR>

### о русском роке...

Shad 03.08.2002 07:06:
pazuzu, ну почему сразу во время пьянки...<BR>и без пьянки можно.. и не обязательно петь их под гитару. редко мне удавалось слышать чтобы летова хорошо и экспрессивно удавалось кому-либо перепеть..<BR><BR>про наркоман - ничего не известно мне<BR>про бездарь - не соглашусь...<BR><BR>п.с. сам летова сейчас не слушаю, но слушал год-два назад.

### о русском роке...

pazuzu 03.08.2002 07:35:
"pazuzu, ну почему сразу во время пьянки... "<BR>Shad, я же сказал: в остальное время - на любителя... коим я не являюсь...<BR><BR>"редко мне удавалось слышать чтобы летова хорошо и экспрессивно удавалось кому-либо перепеть.. " слушай, без обид, но ты действительно щитаешь что он хорошо играет??? что у него есть хоть малейшие способности к музыке??? тогда я тебя не понимаю... :-о<BR><BR>"про наркоман - ничего не известно мне "<BR>мне тоже, если честно, тоесть  я сам лично его не ловил со шприцом в руке... но достаточно посмотреть на его внешний вид и на основной контингент его слушающий...  я сам видел что творилось на его концерте в Израиле - я ни разу не видел такого количества наркоманов ( не тех кто любит траву, а настоящих нариков, и даже не обязательно ширяющихся, хотя таких большинство) в одном месте!!!

### о русском роке...

Shad 03.08.2002 08:17:
pazuzu, хехе..<BR>ну зачем вырывать фразы из контекста-то..<BR><BR>там нету никакого скрытого непонятного смысла, там есть общая энергетика песни, и она очень хорошо чувствуется..<BR><BR>я же говорю, сам летова сейчас не слушаю (только если очень-очень редко), не очень подходит он мне теперешнему с моими настроениями..<BR><BR>но все-таки.

### о русском роке...

EvDeon 03.08.2002 21:34:
2 pazuzu:<BR><BR>Во-первых, не "в наших", а "в ваших" :)<BR><BR>"В ваших мозгах жиреет попс<BR>В ваших пальцах ржавеет сталь<BR>В ваших жопах гниет морковь<BR>А в ваших легких летает моль..."<BR><BR>..а во-вторых эта фраза, как по мне, означает то, что те, к которым она обращена, зациклились на одном и том же (на попсне).

### о русском роке...

Lexer 04.08.2002 04:13:
pazuzu!@<BR>смотри, факт того что от летова прет всяких разных наркоманов еще не означает что он уепок и бездарь. и его тексты это осмысленный гон на систему/совок итд., а не бессмысленный набор словю просто есть разные способы выражения своих мыслей...<BR>а нарков прет от его текстов из-за их яркой анти-социальности, имхо.

### ТЕСТ: "Какой вы музыкальный инструмент?"

Арафель 05.08.2002 00:30:
2  pazuzu: а зачем тебе? :)<BR><BR><BR>Веселый тест. Я рояль. Пианина, в общем. Лидер-оптимист с феноменальной памятью :) <BR>

### ТЕСТ: "Какой вы музыкальный инструмент?"

Арафель 05.08.2002 00:46:
2  pazuzu:  жить надо проще, а на вещи смотреть ширше :)<BR>Любопытство енто, любопытство и чувство юмора, всего лишь.<BR><BR>Я решила свои данные запостить...<BR>Рояль. Вы прирожденный лидер. Все ваши мысли звучны, монументальны и поддерживаются коллективом. Удачи и неудачи играют в вашей жизни со счетом 7:5 в пользу удач. К тому же, черные полосы короче и тоньше. Над вами склоняются, к вам прислушиваются, под вас подстраиваются. У вас феноменальная память, изредка злоупотребляя этим, вы выдаете чужие цитаты за собственные импровизации.<BR><BR>Нипхига! У меня лидерских черт и нет почти. Может, и прислушиваюцца, но чтоб подстраивацца... не, нипхига!

### ТЕСТ: "Какой вы музыкальный инструмент?"

Sherwood Shane 05.08.2002 22:30:
Кстати, на мой взгляд тест "Какой ты холодильник?" вполне равноценен тесту "Какой ты долбоёб..."  (с) pazuzu

### Как ты поступишь, если на тебя наедут?

hosT 10.08.2002 10:01:
2 pazuzu  обычные это про погоду, про черных (имхо любимая тема всех агавганцев  чеченцев), про КС чемпион, про то почему автобус не идет, про как легко он может меня от пиздить и спрятать мой труп и прочую лабудень, мужик пьяный был поэтому трепался  направо и налево.<BR><BR>2 Kaleb_Luther со мной очень давно такая же херня была, спускаюсь я в метро и чуствую, что я не один. Уже в метро выяснил идет за мной человек так  шесть - семь, а у меня бабок тогда куча была, надо было отвезти коекуда, в ментуру подземную не побежишь не скажешь:"дяденьки милиционеры заберити их", они же еще ничего не сделали, сажусь я в вагон они за мной,  типа следят, типа думают что я их невижу, и тут меня осенило. Доезжаю я до конечной станции, ребята, чтобы не вызвать подозрений выходят ждать меня на выходе, я замешкался так, тут поезд отпрвляется обратно, а эти придурки остаются на конечной.

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Скиминок 13.08.2002 09:07:
2Pazuzu<BR>*почему я так решил? - <BR>1. откуда он знает что в эпидемии 5 человек? <BR>2. как он нашёл этот топик? <BR>3. зачем он счёл нужным подчёркивать то что он голосовал за касту? <BR>4. почему этот постинг появился после окончания голосования? <BR>5. седьмое чувство...*<BR>1 и 2. Можно зайти на этом сайте в раздел "Группы" (кстати, я уверен, что этот мудак именно так и нашел наш форум, т.е. набрав в поисковике "Эпидемия").<BR>3. Хрен его знает. Хотел, наверное, показать, что он "свой".<BR>4. Он просто машет кулаками после драки. Только и всего. Это ж у него как гвоздь в жопе, что металл в России кто-то еще слушает. Что не все являются тупыми дебилами, помешанными на афроамериканском репе (за который надо давать в репу).<BR>Кстати, 2 Bush и Мелисов и остальные эпидемики: Ребята, поздравляю вас с успехом. Скольким козлам вы нос натянули. Может, теперь металл перестанут игнорировать в широких массах меломанов.<BR>P.S. Не понял, а почему пятое, а не четвертое. Что, эту б...дь Ариану на четвертое место вытащили?

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Bush 13.08.2002 12:35:
2pazuzu: скорее всего дизентериец, они ж там все жёлтой пеной брызжут от зависти видимо:(

### Найтвиш прорулил неимоверно!!!

:E 14.08.2002 11:23:
2pazuzu: Замолкни, уебанище...

### B Москве захватили заложиков

Мелисов 25.10.2002 02:16:
pazuzu, Они сейчас очень сильны, и их вера крепка. Но на первом месте всё же у них стоит ненависть и месть, а не религия. Поэтому они обречены. Аллах не поможет простым убийцам и бандитам.

### Ники, записанные другой раскладкой.

Artemy 13.11.2002 17:16:
Impaled Nazarene - шьзфдув тфяфкутк<BR>Thorns - ерщкты<BR>Necrodeath - тускщвуфер<BR>Celtic Frost - Cудешс Aкщые<BR>Azeroth - Фяукщер<BR>Burzum - Игкягь<BR>Celtic Frost - Cудешс Aкщые<BR>Venom - Мутщь<BR>Cradle Of filth - Cкфвду ща ашдер<BR>DAR - Вшу Фзщсфднзешысрут Кшвук<BR>Opeth - Щзуер<BR>Seducers Embrace - ....<BR>Azeroth - Фяукщер<BR>Sieges Even - Ышупуы Умут<BR>The Abyss - Еру Финыы<BR>Venom - Мутщь<BR>Pazuzu - Зфягяг<BR>

### Empyrium. Средство для депрессии :)

мясоголовый 19.11.2002 03:03:
Tenhi "Kauan" 1999<BR><BR>и ещё по атмосфере ARCANA, PAZUZU, поздний BURZUM<BR>

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:25:
35) Penumbra “The Last Bewitchment”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>36) Tyrant “Legend”<BR>КРАЙНЕ СКУЧНЫЙ симфо-блэк. 5 / 10<BR><BR>37) Manegarm “Havets Vargar”<BR>Классика шведского folk black’а? Или покуда ещё не классика? Не знаю. Знаю лишь, что хороши как Manegarm вообще, так и этот альбом в частности. 8 / 10<BR><BR>38) Destroyer 666 “Cold Steel…”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>39) Bloodshed “Inhabitants of Dis”<BR>Шведский блэк/дэт в духе Dissection. Абсолютно ничего особенного. 6 / 10. <BR><BR>40) Atrox “Terrestrials”<BR>Prog-postdoom-чёрт-знает-что. Стилистически неопределимый шедевр "пост-музыки". :-) Моника, как всегда, неподражаема. 10 / 10<BR><BR>41) Ninnghizhidda “Demigod”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>42) Empyrium “A Wintersunset”<BR>Была кассета, появился диск. И слава Викернесу за это. :-) 9 / 10, несмотря на сырость материала и не попадающего в ноты вокалиста. <BR><BR>43) Unlord “Schwarzwald”<BR>44) Unlord “Gladiator”<BR>45) Unlord “Lord Of Beneath”<BR>Зубодробительный блэк из Бенилюкса. Качественно сыгранный и качественно записанный. НЕживые барабаны, и те слушаются без напряга. 9 / 10<BR><BR>46) Lux Occulta “Dionysos”<BR>Посредственный симфо-блэк. Диск стоит брать исключительно из-за бонусов (на CD-Maximum’овских изданиях “Forever Alone. Immortal”, “Dionysos” и “My Guardian Anger” имеются все (за исключением одной) песни с вышедшего лимитированным тиражом “Major Arcana”). Б/о. <BR><BR>47) Vore “Lord Of Storms”<BR>Посредственный дэт. Пусть и хорошо сыгранный/записанный. Без бонусов :-). В помойку. 2 / 10<BR><BR>48) Archaean Harmony “Nihility Mundane Soul”<BR>Типа progressive типа black типа metal. Дурь полнейшая. Единственный плюс – забавные названия песен. Как вам, например, такое: «Metabolism Under The Ascending Moon”? 3 / 10<BR><BR>49) Pazuzu “And All Was Silent”<BR>Классика gothic / dark ambient / folk (?). Всё несколько примитивно, но слушается не без удовольствия. Кстати, в своё время сей диск был даже в чём-то новаторским (напомню, что "And All Was Silent" появился в продаже в 1994 году). Б/о. <BR><BR>50) Pagan Reign “Древние Воины”<BR>Ещё одни российские приверженцы pagan metal’а. И откуда их столько повылезало?? Vintersorg’и доморощенные… 6 / 10<BR><BR>51) Pagan Hellfire “A Voice From Centuries Away”<BR>Трушный блэк из Канады в духе Judas Iscariot. Неплохо, но не более того. 6,5 / 10<BR><BR>52) Jorn “Worldchanger”<BR>В Норвегии, оказывается, тоже есть свой Дио. И это радует. Ещё больше радует то, что на этом сольнике Йорн поёт куда как лучше, чем на Mundanus Imperium’овском “The Spectral Spheres Coronation” (а больше я его голос, к сожалению, нигде не слышал). Heavy metal высшей пробы. 9 / 10. <BR><BR>53) Squealer “Made For Eternity”<BR>Тот самый случай, когда heavy metal можно действительно назвать heavy, или power – power’ом. “Under The Cross” мне понравился куда больше, но и “made for eternity” хорош. 8 / 10<BR><BR>54) Thy Majesty “The Lasting Power”<BR>Италопавер. Наверное, один из худших, что я слышал. 1 / 10

### Ateist, Sadist и Cinic - это джаз...

Anubis 13.03.2003 19:11:
2 Terrriser<BR>Хм не совсем понятен поток грязи о мне и металхедах вцелом - ты наверно заезжий джазмен с телеканала культура?<BR>Мой усредненный хитпарад с 1987г:<BR>DEATH,NAPALM DEATH, GODFLESH, OLD, UNSEEN TERROR, MIGHTY FORCE, MINISTRY, WUMPSCUT, LACRIMOSA, TERRORIZER, FRONT LINE ASSEMBLY, GOREFEST, MAYHEM, DORO, CARCASS, BOLT TROWER, MORBED ANGEL, NAGLFAR, KATATONIA, STATIC MOVMENT, BLOODSTAR, FETISH 69, AMORPHIS, LOUDBLAST, ANATHEMA, CATHEDRAL, THE GREAT KAT, ORANGE GOBLIN, SUMMONING, SENTENCED, SISTERS OF MERCY, KILLING MIRANDA, BLIND PASSANGERS, FRONT 242, BURZUM, ON THORNS I LAY, SAMAEL, ROTTING CHRIST, PYOGENESIS, IMMORTAL, ICE AGES, ABIGOR,<BR>NIN, MORGOTH, PUNGENT STENCH, PITCH SHIFTER, DEAD CAN DANCE, LAWNMOWER DETH, MARILYN MANSON, SALEM, MESSIAH, ATROCITY, CORONER, BLASPHEMY, PAINKILLER, DELTA 9, REGNAREK, CRUACHAN, MENHIR, INCUBUS SUCCUBUS, WARLOCK, MYLEN FARMER, QNTAL, ORDO EQUILLIBRIO, FEAR FACTORY, MASSACRA, CONFESSOR, SCORN, ACCUSED, RAGE AGAINST THE MACHINE, RAGE, MORTIIS, VOND, NEPTUN TOWERS, PROJECT PITCHFORK, DARKGARD, PAZUZU, SUICIDE COMMANDO, HOLIGHTON, DIABOLIC MASQUARADE, OCTOBER TIDE, EDGE OF SANITY, HYPOCRISY, PAIN, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, FUDGE TUNEL, NIGHTINGALE, CRADLE OF FILTH, OPETH, DIE KRUPPS, итд итп<BR>устал вспоминать<BR>

### Встреча Mustdie с MF...

Satanic Slaughter 23.03.2003 14:20:
  Я посетил Первую Официальную Совместную Встречу MusicaMustdie и MetalForever! Вероятно, это может показаться слишком сильно сказано, но я в восторге. Спасибо всем пришедшим в Деревяшку за прекрасную компанию – с вами было очень приятно пообщаться. Надеюсь, что не в последний раз. Отдельный низкий поклон Gorgona, как человеку, который пригласил меня на встречу и объяснил, как туда добраться.<BR>  Так же стоит отметить, что кафе Деревяшка обладает просто неповторимой средневековой атмосферой. Так что она прекрасно подходит для таких мероприятий, как встреча металлистов. Шум, веселье, куча очаровательных девушек и мужественных волосатых плюс ежеминутная возможность получить в морду. : )) Не хватает только звона пивных кружек и фольклорных песен того времени. А в остальном, всё очень похоже на песню “In the Tavern” Pazuzu. Жаль только, что данное кафе по каким-то эзотерическим сакрально-оккультным причинам закрывается уже в 18.00. : (<BR>  В общем, I hope, до следующей субботы!<BR><BR>Ценитель (Kim тоже присоединяется к моим словам, но у неё сейчас инета нет)

### Харош сраццо, ногинки дагай!

A-n 03.12.2003 23:13:
Dan Swano "Moontower"<BR>      Чрезвычайно интересная работа. Похоже на Edge Of Sanity, разбавленный Nightingale :))  Просто красивый и качественный melodic-death. Примечательно, что Свано сам играл на всех инструментах, причем весьма неплохо. Молодец!<BR><BR>Mortiis "The Smell Of Rain"<BR>        До этого слышал только The Stargate, посему был немало удивлен, услышав The Smell... Прямо даже не знаю, как это описать. Пусть будет так: 20% Tangerine Dream+50% ускоренная раз в 5 Enigma+10% U96 (так, пошел вспоминать дометалическое прошлое..:)) ну и еще черт знает чего. Приятная ровная спокойная музыка. Ну и, как всегда, Сара.Д.Дева на подпевках.. Так же хотелось бы отметить оформление альбома, очень подходящее к этому ПРИЯТНОМУ альбому..<BR>Pazuzu "Awaken The Dragon" <BR>       Пока слышал только одну песню. Понравилось.<BR>       <BR>     Ну и туча всяких заказов, но писать в лом..

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.09.2006 10:47:
Obtest	Is Kartos I Karta	Ledo Takas	Pagan Black	270 руб<BR>Ocultan	Profanation	Pazuzu	Black-metal	270 руб<BR>Ominous	Intercorpse	Rotting Corpse	Death-grind	270 руб<BR>Ophiolatry/Abhorence	split CD	Malignant Art	Death-grind	270 руб<BR>Prejudice/Carnal Decay/Necrotorture	split CD	Grotesque	Death-grind	270 руб<BR>Procer Veneficus	Ghostvoices	God Is Myth	Acoustic	270 руб<BR>Psychofagist	s/t	Subordinate	Schizo techno-death-grind	270 руб<BR>Vrykolakas	Spawned From Hellrise	Vrykoblast	Techno-death	270 руб<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	Pagan-melodic black-death	270 руб<BR>Zen Garden/Antidemon	split CD	Rotthenness	Doom-metal	270 руб<BR>Zwenz	A Life Work Of Natrgaard II	Ewiges Eis	Pagan Black	270 руб<BR>Empyrean Sky	The Snow White Rose Of Paradise	Wormwood	Melodic death	270 руб<BR>Eerie	Hollow Stare	Brutallica	Death-metal	270 руб<BR>Obstruction	Pokoli Szarnyakon	Nail	Heavy-metal (Венгерская АРИЯ)	270 руб<BR>Non Opus Dei	The Satanachrist Credo	Pagan Records	Black-metal	270 руб<BR>Nachtgeblut	Strange Mans Of Ancient Times	Dark Hidden	Black-metal	270 руб<BR>Nebel	Hymns Of Destruction	Oaken Shield	Black-metal	270 руб<BR>Mayhemic Truth	In Memoriam	I Hate Rec	Pagan Black	270 руб<BR>Must Missa	The Target Of Hate	Nailboard	Thrash-metal	270 руб<BR>Mort	The Denial Of Christ	Pestilence	Death-metal	270 руб<BR>Mephisto	Metal Of Death	Bestial Burst	Black-metal	270 руб<BR>Morbius	Sojourns Through The Septiac	Storms Of Steel	Melodic death	270 руб<BR>Manifest	Half Past Violence	Edgerunner	Thrash-metal	270 руб<BR>Maggot Shoes	A Shoe Full Of Maggots	MSSM	Deathcore	270 руб<BR>Mahavatar	Go With The No	Cruz Del Sur	Thrash-metal	270 руб<BR>Vidres A La Sang	Vidres A La Sang	Xtreem Music	Death-metal	270 руб<BR>Valhom	Desolation	Ars Magna	Black-metal	270 руб<BR>Vinder	Visions Of Time	Sleaszy Rider	Thrash-metal	270 руб<BR>Vice Human	Vice Human/Metal Attack	Unisound	Hard Rock	270 руб<BR>Undinism	Born With An Erection	Prolapse	Grindcore	270 руб<BR>Usipian	Dead Corner Of The Eye	Metal Fortress	Death-metal	270 руб<BR>Umbra	Ater	Fluttering Dragon	Darkwave	270 руб<BR>Rudra	Kurukshetra	Trishul	Black-metal	270 руб<BR>Past Redemption	Forever Burning Scorn	Counter Attack	Death-metal	270 руб<BR>Rata Blanca	El Camino Del Fego	Tocka Discos	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Querembas	Ciegos	Colapso	Nu-metal на испанском	270 руб<BR>Viperine	The Predator Awakens	Metal-Rules	Power-metal	270 руб<BR>Ultratumba	El Dia En Que Se Invento La Muerte	Denver CD	Death-doom	270 руб<BR>

### Новинки 2009

belial 30.07.2009 10:26:
ORANSSI PAZUZU “Muukalainen Puhuu” – 2009 (феноменально оригинальный авангардный околоблэк)<BR>Если бы создатели культового фильма Изгоняющий Дьявола узнали, что демон Пазузу имеет оранжевый окрас, они бы точно прихуели и не сняли бы свой мировой бестселлер. Но мнение о цвете демона очень особое, и пришло в голову только безумным финнам из одноименной команды. А то, что они безумно талантливы, легко доказывает первый релиз Оранжевого Пазузу. Имеем в наличии: 1) яростный звериный блэк-метал скрим: 2) блэковые рифы и тут же гитарная работа, построенная на импровизации, присущей прог-року: 3) космические клавиши с очень специфическим звуком, используемые в музыке 70-х годов (не помню, как они называются): 4) акцент в материале делается на басуху: 5) общая атмосфера сюрреализма и нереальности происходящего и т.д. Я прослушал тонны блэковых коллективов, но, утверждаю обоснованно, такого я не слышал никогда. Замороченный и атмосферный околоблэк-метал, который свои корни находит в космическом музле аля Пинк Флойд, спейс-роке и еще, наверное во многих жанрах, с какими я не знаком. Команда не то, чтобы выделяется и выбивается из колеи. Она непохожа ни на кого, уникальна, сверхоригинальна и прочее. Это новое слово в жанре!<BR>Многократное прослушивание мне не помогло полностью разложить музыку по полочкам. Хотя никаких излишних технарских наворотов и очень усложненных композиций здесь нет. Музло обладает очень редкой чертой. А именно, звуки состоят из такого количества нюансов, что можно копать до бесконечности и не дойти до конца. Потрясающий эффект, между прочим! <BR>В этой адской смеси экстремального блэка и (как щас модно говорить) винтажного рока нет ни одного изъяна. Понятно, что никакого мало-мальского коммерческого потенциала ансамбль не представляет. И Нуклеар Бласты ребятам не светят. Но все равно, я бы горько пожалел, если команда останется локальным финским проектом. Ведь, послушать альбом могут и достаточно далекие от тру-сцены люди. И он им понравится.<BR>К моей досаде, я, из-за незнания неметаллических музыкальных жанров, не могу определить большинство влияний в музыке команды. Но спектр, я думаю, там очень широк. И те, кто шарит в старье (типа Стилера) найдут источники вдохновения для финнов. <BR>Первый кандидат и на открытие и на альбом года, для меня. Безусловный шедевр!<BR>Моя оценка: шедевр!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <BR>

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 12.08.2009 22:50:
Не.. чё-та это было актуально лет 8-11 назад, када Арктурус у меня было дичайше в пачёте... Щас это скучно слушать... Oranssi Pazuzu - закос под Арктурус 1998-1999.<BR><BR>ps: ну ваще, хорошо что его наверху тут кто-то проанонсировал, я ваще почти все новинки рекомендуемые моздайцоме качаю.

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Кукан Войны 19.12.2009 01:54:
первопрессы Death In June<BR>австрийский Сектор Газа<BR>Enslaved DSPшный<BR>Pazuzu - Awaken Дракона <BR>ALGIZ Claire-Voie 98<BR>много чего тащемта<BR>

### КЛАССИКА 2000ых

belial 19.05.2010 14:32:
А по мне лучшими в 2000-х были эти:<BR><BR>2000 - Morbid Angel "Gateways To Annihilation"<BR>2001 - Thunderbolt "The Sons Of The Darkness"<BR>2002 - Behemoth "Zos Kia Cultus"<BR>2003 - Psycroptic "The Scepter Of The Ancients"<BR>2004 - Skyfire "Spectral"<BR>2005 - Evoken "Antithesis Of Life"<BR>2006 - Negura Bunget "Om"<BR>2007 - Darkestrah "Epos"<BR>2008 - Arsis "We Are The Nightmare"<BR>2009 - Oranssi Pazuzu "Muukalainen Puhuu"<BR><BR>Какие нахуй Реруты и Опеты? Вы чего, ребята.

### Новинки 2011

Шуреги любят вас!!! 16.05.2011 22:50:
ну чет не много на самом деле понравившегося в последнее время. что-то бел упоминал, повторюсь<BR><BR>Blutmond	Thirteen urban ways 4 groovy bohemian days<BR>Kalisia	Cybion<BR>Lantl&#244;s	.Neon<BR>Oranssi pazuzu	Muukalainen puhuu<BR>Panopticon	Collapse<BR>Pens&#233;es nocturnes	Grotesque<BR>Sanctus daemoneon	Nothingless nothingness<BR>Thy catafalque	R&#243;ka hasa r&#225;di&#243; <BR>Todtgelichter	Angst<BR>Transcending Bizarre? The misanthrope's fable<BR>Vladimir Bozar 'n' ze Sheraf orkest&#228;r	Universal sprache<BR><BR>ну и негуру послушал поди? тоже вполне авантгардно. и вирус последний как всегда на уровне<BR>

### Группы все альбомы которых - унылое гавно!!

tich666 29.01.2015 20:55:
По теме- Мортиис, Flotsam and Jetsam, Ice Ages, Kreuzweg Ost, Janus, Chroming Rose, Pazuzu, Of The Wand And The Moon, Эпоха, Маврик. 

### Новинки 2015

no more links 13.06.2015 09:30:
тут ещё и шведы <B>Diabolicum</B> новый опус замонстрячили, оказывается! ажно 14 лет молчали, однако.<BR>но на вокале тут (как пишут) небезызвестный Niklas Kvarforth, например.<BR>слить альбом <B>"Ia Pazuzu (The Abyss of the Shadows)" (2015)</B> в 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/_7GxMgQPhD8sJ" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/_7GxMgQPhD8sJ</A>

### Новинки 2016

Ghast 06.05.2016 22:56:
Dimas, новый Vektor уже вслушал? Вышак работа!<BR><BR>Из авангардно-прогрессивного 2016 зацепили пока<BR>Cult Of Luna<BR>Fallujah<BR>Frostbite<BR>Latitudes<BR>Oranssi Pazuzu<BR>Sulphur<BR>Todtgelichter<BR><BR>Haken скучноват, Gorguts пока не слушал, The Levitation Hex показался слабее дебютника, Bossk актуальный не вкурю пока никак)<BR><BR>Дико жду, например<BR>Gojira<BR>In Mourning<BR>Madder Mortem

