# Unitopia



## Дискография

### "The Garden (2 CD)" 2008, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 29.10.2008 reviews Ретро-прог-галерея австралийских садоводов

<P>Давненько я не читал столь разгромных рецензий на проговые альбомы, как в случае со второй работой австралийского секстета Unitopia под названием "The Garden". Однако, памятуя об аналогичной реакции на шедевральную пластинку "Scarsick" шведов Pain Of Salvation, я решил, что это будет наверняка что-то, по крайней мере, интересное. И не ошибся. Как и их многие коллеги по жанру, Unitopia отдают дань уважения одной из самых значительных групп прог-рока Genesis; вокал даже порой звучит похоже на Гэбриела (что тоже не ново). Но на этом жители Зеленого континента не зацикливаются. Вы здесь услышите духовые инструменты, яркие джазовые фрагменты, пассажи из классической музыки, элементы фолка, хард-рока&nbsp;и - хоть и весьма китчево сделанного - поп-рока. Возможно, многих здесь смутит то, что "The Garden" это двойной альбом с общей продолжительностью более 100 минут, да и пара весьма длинных эпиков здесь есть, которые, к сожалению, довольно примитивно просто поделены на несколько частей и не имеют общей темы, к которой можно было бы время от времени возвращаться в ходе композиции. Кто-то, быть может, возжелает большего разнообразия, так как основная часть номеров исполняется в довольно медленном темпе, напоминая то генезисовские "баллады" 70-х, то работы Blackfield. С другой стороны, Utopia можно было бы сравнить с такими современными актами, как The Tangent (хотя последние на голову выше, но там мастерство экстра-класса), но никак не с&nbsp;The Flower Kings & family. Вообще же отрадно видеть, что интерес к ретро-прогу растет, и при этом группы стараются максимально раздвинуть рамки жанра и большой акцент делают на вокал, а не только на многоминутные инструментальные кружева. Австралийцы довольно умело - хоть и нагло, надо признать - смешивают различные стили, не гнушаясь чуть ли не шлягерами и одновременно оркестровками, не скатываясь, однако, в какой-либо симфо-прог, который в больших количества лично мне противопоказан. Про "The Garden" можно говорить и спорить долго, но я оцениваю этот красивый альбом как "очень хорошо" (может, просто потому, что подобная музыка, да&nbsp;еще и качественно сделанная,&nbsp;мне всегда была по душе) и рекомендую всем любителям жанра ознакомиться с этой работой австралийских "садоводов".</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

