# Cthulhu Dawn

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Cradle of Filth прорулили !!!!

Demandred 16.03.2003 01:21:
. Cthulhu Dawn <BR>  Her Ghost In The Fog <BR>  Born in a burial gown<BR>   Heaven Torn Asunder <BR>  Funeral In Carpathia <BR>  Dusk And Her Embrace <BR>   Ebony Dressed for Sunsets. <BR>  The Forest Whispers My Name<BR>  Cruelty brought thee orchids<BR>  The twisted nails of faith<BR>   и еще 2 песни снвого альбома. Порядок исполнения не помню.<BR>  P.S. Кредлы рулят неимоверно!!!

### Cradle of Filth прорулили !!!!

Майкл 16.03.2003 19:39:
2 Dissenter - ты ж блять у нас великий паверщик!!!! какова хуйа ты папёрся на КоФ???????? лучшеб ты 4 раза на эту блять эпидимию сходил.... ты чё, ожидал что они будут играть все хиты (которых нет) эпидемии что ли???????<BR>так что не залупайся.... и кстати тёлка у тя ещё хуйовей чем предыдущая....<BR><BR>другой рецензии я от тебя и не ожидал)))))<BR><BR><BR><BR>а в целом концерт мне понравился, за исключением форест стрима..... и того, что мне чуть ногу не сломали во время Cthulhu Dawn.............<BR>вышел я из зала весь мокрый - как будто тока что из бассейна.... с размазанным корпспейнтом.......<BR>особенно порадовал Дэни Филтх - русалка..... и Флаинг тоже порулил неимоверно..... надо будет их диск прикупить.. если найду.....<BR>Звук был вполне нормальный (для горбушки то)<BR><BR>вполне могли бы концертник записать... типа Live in Moscow.... )))))))<BR><BR>в общем 9/10.....<BR>respect

### CRADLE OF FILTH-российско-украинский тур 3-7 мая

ward 17.04.2007 20:53:
С четвертым альбомом группу просто замучили обвинениями в коммерческой подоснове. Действительно «Midian», вышедший под занавес 2000 года, был более мелодичным и менее агрессивным по сравнению с предыдущей работой, но обвинения в целом безосновательны и вызваны скорее желанием журналистов привлечь внимание скандальной статьей. С музыкальной стороны «Midian» возможно лучшее, что создала группа. Слушатель оказывается в страшном городе, где живут вампиры и прочие премилые существа, любовь Дани к творчеству Говарда Лавкрафта также нашла свое выражение, чего стоит только одна «Cthulhu Dawn», например (чтоб одолеть тексты, вам традиционно понадобится английский толковый словарь). <BR><BR>Далее в студийной деятельности последовал перерыв, многочисленные концерты в Европе, США, Японии, Австралии обернулись записью первого и пока что единственного концертного альбома в 2002 году. Новый релиз последовал в марте 2003 года, впервые в записи принимал участие симфонический оркестр, однако альбом был в целом встречен весьма прохладно, чего нельзя сказать о вышедшем спустя полтора года «Nymphetamine» (с 2004 года группа подписана на Roadrunner), вновь подтвердившим статус группы первого уровня. В записи поучаствовала небезызвестная Лив Кристин. И вновь масштабные туры, почти два месяца концертов в США, очередные десятки тысяч проданных пластинок. Последний на сей день, седьмой по счету студийный полноформатник CRADLE OF FILTH «Thornography» вышел 16 октября 2006 года, в качестве приглашенного вокалиста на одной из композиций фигурирует Вилле Валло из HIM. Как и в предыдущем релизе, общей концепцией песни не связаны, и, кстати, в плане сложности прочтения они стали немного проще. С выходом альбома связан очередной скандал: в США запретили обложку диска, что, впрочем, совершенно не сказалось на продажах, уже в первые недели 20000 экземпляров альбома разошлись в штатах. За полтора десятилетия группа услышала десятки обвинений в сатанизме, пропаганде садизма, порнографии и т.д., но Дани, равно как и поклонников коллектива, подобные проявления истерии никогда не интересовали, он продолжает богохульствовать, снимать провокационные клипы с элементами садизма и порнографии, писать интереснейшие тексты, иногда цитируя романтиков и философов 18-19 веков, давать экстравагантные шоу, а многочисленные фэны продолжают приобретать провокационный мерчандайзинг CRADLE OF FILTH. Аудитория группы чрезвычайно разнообразна, каждый находит в ней что-то свое. Общее число проданных альбомов уже давно перевалило за 1 миллион. <BR><BR>CRADLE OF FILTH посещали Россию дважды – впервые, это произошло ещё в 1998 году, в 2003 году группа вновь оказалась у нас и отыграла по концерту в Питере и Москве. Их очередной приезд должен был состояться год назад, но из-за ряда проблем Дани тогда отменил часть тура. Что ж, теперь ожидания фэнов завершились. Группа вновь посетит нашу страну и даст 4 концерта! 3 и 4 мая CRADLE OF FILTH выступят в Екатеринбурге и Краснодаре, а затем настанет очередь российских столиц: 5 мая англичане вновь посетят Москву и дадут концерт в клубе Тень, а 6 мая снова увидят группу и жители Петербурга, концерт пройдет в клубе Порт. <BR><BR>Пресс-релиз подготовил Алан Ахметов (TheMetalList.com) <BR><BR>

### CRADLE OF FILTH в России 5-6 сентября

ward 07.09.2009 00:08:
Ну что ж, по мне так Кредлы вернули себе все респекты и уважухи данным выступлением. Наконец-то с третьего раза я услышал группу при хорошем звуке, несравнимым с выступлениями в Горбухе в 2003-м и пару лет назад в Тени. Наконец-то вокалист действительно спел и выложился как в лучшие времена 1998-2000...абсолютно легко и непринужденно сочетая скрим,гроул,шепчущий голос и прочее. Действительно прятно удивил. Причем исполнял песни, а не клоуничал и паясничал. Ну и новые музыканты понравились, особенно драммер. Сам сет-лист представлял собой бест оф-группа не стала делать полностью акцент на последней пластинке, а исполнила лучшие песни со всех альбомов. В общем Cradle Of Filth вернули мое уважение к ним.<BR><BR>Сет-лист:<BR><BR><B>1. In Grandeur And Frankincense Devilment Stirs<BR>2. Shat Out Of Hell<BR>3. Gilded Cunt<BR>4. Dusk And Her Embrace<BR>5. The 13th Caesar<BR>6. The Twisted Nails Of Faith<BR>7. Nymphetamine (Fix)<BR>8. The Principle Of Evil Made Flesh <BR>9. Honey And Sulphur<BR>10. Under Huntress Moon<BR><BR>Бис 1:<BR> <BR>11. Corpseflower<BR>12. Cthulhu Dawn<BR>13. Cruelty Brought Thee Orchids<BR>14. The Death Of Love<BR>15. Her Ghost In The Fog<BR><BR>Бис 2:<BR><BR>16. From The Cradle To Enslave</B><BR><BR>Фото завтра.

