# Acherontas



## Дискография

### "Tat Tvam Asi (Universal Omniscience)" 2007, Black Metal

1.	 Alfa: Genesis	03:10	  instrumental
2.	 Tat Tvam Asi	06:55	 
3.	 Soma "Elixir of the Ancient Ones"	06:48	 
4.	 Kali-Yuga	09:44	 
5.	 Sophia	03:16	 
6.	 The Final Harvest	06:01	 
7.	 The Dreamer	08:16	 
8.	 Omega: The Seal of the Dragon	03:26

### "Theosis" 2010, Black Metal

1.	 bnH cEb kH can A	02:02	  instrumental
2.	 Pestilence of Mortality	05:02
3.	 The Winged Skull Rising	08:47
4.	 Oath of Fealty	06:00	 
5.	 Legacy of Tiamat	08:16
6.	 Dreams of Adam Kadmon	04:05	 
7.	 Theosis	07:33	 
8.	 Apethantos	05:01	 
9.	 Finis Coronat	05:04	 
10.	 Conjuration of the Five Negatives	05:43

### "Vamachara" 2011, Black Metal

1.	 Opening the Eye of the Storm	02:41	 
2.	 Blood Current Illumination	07:38	 
3.	 &#913;&#946;&#961;&#945;&#958;&#945;&#962;	05:50	 
4.	 Vamachara	06:20	 
5.	 Ohm Krim Kali	06:28	 
6.	 Beyond the Mazeways to Ophidian Gnosis	05:31	 
7.	 Drakonian Womb (Double Mem and Single Aleph)	10:54


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2013

belial2012 17.06.2013 22:35:
ACHERONTAS “Amenti” – 2013 (блэк-метал магии и волшебства)<BR>Чистейшим образом оккультная команда, уже зарекомендовавшая себя с хорошей стороны, выскочила из тьмы с очень амбициозным альбомом. Состав был передернут основательно, и теперь, к двум оставшимся грекам примкнули америкосы, колумбиец, швед и итальянец. Вот что благословенный интернет делает! А так бы и не пересеклись никогда. Сборная солянка из сатанюг с разных континентов сыграла на руку главарям, ибо материал очень интересен и даже экспериментален.<BR>Эмбиентные интруха и аутро созданы, без пизды грандиозными. Намутил это швед, который человек безусловно талантливый. Потрясающая атмосфера, дух загадочного средневековья, органы, хоры. Команда сильно выиграла на этих, вроде бы незначительных вещах, и мистика переливается через край. Восприятие устаканивается правильно, и желание въехать в загробный мир с целью позырить тамошние ритуалы достигает высшей степени. Короче, эмбиент засчитан. Древнеегипетское направление пластинки поддерживается. То тут, то там, вылезают на белый свет оригинальные, но странные восточные звуки, которым и Карл Сандерс бы позавидовал. Вместе с немалым количеством разнообразных вокализаций (скрим, декламирование, чистый вокал, шепот, вой), это накладывает отпечаток дьявольской оперы, исполненной хором бесенят с электрогитарами. Бесенята показали немало качественных риффов, тремолят агрессивно, а на среднетемповых моментах виден высокий музыкальный уровень. Все под контролем древних богов с звериными головами. Жаль, что это касается только музыки. Но, возможно они еще вернутся к аборигенам, а то те готовы всю планету засрать своим исламом и прочей хуйней. Есть и недостатки на релизе. Много действия иногда подпорчивает материал, скатываясь в банальность и вульгарщину. Музло перенасыщено (в основном за счет гитарных дел мастеров), и голова начинает идти кругом от этого. Сосредоточиться становится сложно. Но это ближе к концу диска. <BR>Итак, солидный альбом. Мертвые фараоны могут быть довольны. И любителям блэка тоже должно понравиться.       <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Кукан Войны 24.12.2014 22:20:
Оченно хороши:<BR>Гробовая Доска<BR>Arch Enemy - War Eternal<BR>Dark Lunacy - The Day Of Victory<BR>Эпидемия - Сокровище Энии<BR>S&#243;lstafir – &#211;tta<BR>Primordial - Where Greater Men Have Fallen<BR>Vader - Tibi Et Igni<BR>Коловрат - Имперский Флаг<BR>Vietah - Tajemstvy Noczy<BR>Acherontas / Arditi / Puissance / Shibalba - Pylons Of The Adversary<BR>Blood Bounded Alliance<BR>EndName - Demetra<BR>Without God - Circus Of Freaks<BR>Benighted - Carnivore Sublime<BR>Сруб - Топь<BR><BR><BR><BR>А Бумзур обосрался, соглашусь, но<BR>Говно года - Сортириал.<BR><BR>Остальное либо не помню либо не слышал.

### Новинки 2015

Тевфик Есенч 27.02.2015 14:52:
Сегодня прослушал альбомы, которые ждал:<BR><B>Acherontas</B> - Ma Ion (Formulas of Reptilian Unification). Мрачные шаманские ритуалы вызова Диавола от греческих адептов.<BR><B>Enforcer</B> – From Beyond. Драйвовый хэви-спид, сделанный как тогда.

