# Stream Of Passion

Дискография
"Embrace the Storm" 2005, Gothic
"Feat Ayreon Live In The Real World Dvd" 2006, Gothic
"The Flame Within" 2009, Gothic
"Darker Days" 2011, Gothic
"A War of Our Own" 2014, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от СОЮЗа

promoter 26.07.2005 12:29:
2Nochepticin. К осенней страде. А конкретнее скоро - в августе. Перегруз по нашим командам вышел, рекламных мест в журналах не хватает. А выпускать без рекламы нет смысла вааще.<BR><BR>НОВОСТИ ОТ INSIDE OUT<BR><BR>InsideOut Music завершают переиздание классических альбомов ASIA выпуском "Arena", "Aria" и "Archiva 1 & 2" (сборник неиздававшихся композиций и демо). Все диски прошли ремастеринг, включают разнообразные бонусы и дополненные буклеты.<BR><BR>Многие из вас уже знакомы с творчеством поп-арт группы CARPTREE. Их третья пластинка - "Man Made Machine" - выпускалась InsideOut в промо-варианте, когда лейбл только-только заключил контракт с многообещающим шведским дуэтом. И вот, настало время полноформатного релиза - начиная с конца августа, "Man Made Machine" - в улучшенной упаковке - можно будет приобрести в любом музыкальном магазине. Спешите приобрести!<BR><BR>KING'S X вот-вот порадуют своих фэнов новой пластинкой. Альбом, который все еще не имеет названия, выйдет в конце сентября. В запасе у техасского трио 14 новых композиций, лучшие из которых войдут на CD. Продюсером на этот раз выступил Майкл Вагенер, в прошлом работавший с такими группами как Metallica, Alice Cooper, Queen, Ozzy Osbourne, Dokken, Megadeth и Motley Crue.<BR><BR>RIVERSIDE подписали контракт с InsideOut. Польская группа в настоящий момент работает над своим вторым полноформатником - "Second Life Syndrome" - который, предположительно, выйдет осенью. Созданная на стыке нео-арт-рока и "стальных" направлений, музыка коллектива обнаруживает заметные влияния PINK FLOYD, PORCUPINE TREE и OPETH.<BR><BR>SIEGES EVEN радуют всех фэнов прогрессивного метала своим возвращением на сцену. Первый "свежачок" за последние 8 лет - "The Art Of Navigating By The Stars" - увидит свет в конце сентября.<BR><BR>STREAM OF PASSION - это новый музыкальный проект, инициатором которого выступил лидер AYREON, Арьен Лукассен. Собрав вместе мексиканского певца Марчело Бовио (он принимал участии в записи последнего шедевра AYREON - "The Human Equation"), гитариста из США Лори Линструта, пианиста Алехандро Миллана и двух соотечественников - Йохана фон Стратума (бас) и Дейви Микерса (ударные), сам Лукассен взялся за вторую гитару. Дебютный альбом международной команды под названием "Embrace The Storm" выйдет в конце сентября, а в начале следующего года ожидается первый тур необычного состава.<BR><BR>Подписав контракт с UMPHREY MCGEE, InsideOut Music ступили на ранее незнакомую для себя территорию - джэм-рок сцену. И новая сделка - уже со STRING CHEESE INCIDENT - позволит закрепить успех начатой экспансии. В музыкальном плане между этими двумя группами мало общего, однако сам подход к сочинению и то, как они преподносят себя публике, свидетельствует о невероятном творческом потенциале и собственном "лице" в совсем еще юном жанре. Стоит заметить, что число поклонников джэм-рока - течения, совершенно незнакомого европейскому уху - в Соединенных Штатах исчисляется миллионами. <BR><BR>Работа над новым альбомом SYMPHONY X приостановлена. Причиной тому стало участие коллектива в 7-недельном туре вместе с DREAM THEATER, MEGADETH, FEAR FACTORY и ANTHRAX.<BR><BR>Еще одни новички в ростере InsideOut - THE TEA PARTY. Канадские рокеры делают упор на классическое звучание, в духе THE DOORS и LED ZEPPELIN, смешивая его с восточными интонациями. Новейший альбом группы - "Seven Circles" - уже вышел в Америке, европейский же релиз запланирован на конец сентября. Видеоклип на песню "Oceans" уже сейчас можно скачать с официального европейского сайта "чайных" цеппелинов - www.theteaparty.de.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 26.07.2005 12:30:
Новости от Revisited Records. В рамках переиздания бэк-каталога KLAUS SCHULZE вышли следующие диски: "Audentity", "Body Love", "Dune", и "Miditerranean Pads". Запланированное переиздание работ KRAAN начнется в августе с культовых с "Wiederhoren", "Nachtfahrt" и "Live 88". Британский музыкант Пол Гурвиц, участник таких групп как THE GUN, BAKER GURVITZ ARMY и THREE MAN ARMY, вовращается на прилавки магазинов сразу с тремя релизами: BAKER GURVITZ ARMY "Live", THREE MAN ARMY "3" и сольным альбомом "Rated PG". Новый альбом  GURU GURU "In The Guru Lounge" даст старт перевыпуску классических пластинок этих краут-рокеров. FRANK MARINO - один из отцов психоделического рока, виртуозный гитарист, которого часто упоминают вместе с Галлахером, Хендриксом и Стивом Рэем Воганом - также обретет новую виниловую жизнь: переиздание пластинок FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH уже не за горами. Наконец, PETE TOWNSHEND переиздаст на Revisited Records свою полную дискографию.<BR><BR><BR>СВЕЖАЯ ВЫПЕЧКА<BR><BR>CARPTREE: "Man Made Machine", RELEASE:, August 29th <BR>STRING CHEESE INCIDENT: "One Step Closer", RELEASE: 29. August 29th<BR><BR>ЕЩЕ ГОРЯЧИЕ<BR><BR>AYREON: "Come Back To Me" (CD single), RELEASE: June 13th <BR>TOMAS BODIN: "I Am", RELEASE: June 2005 27th <BR>STEVE HOWE: "Spectrum", RELEASE: June 27th<BR>SPIRITUAL BEGGARS: "Demons", RELEASE: June 20th 2005<BR><BR>В РАБОТЕ<BR><BR>IT BITES: "Live In Montreux" (CD), September 19th<BR>IT BITES: "Live In Tokyo" (DVD), September 19th<BR>KINGS'S X: new studio album, RELEASE: September 26th <BR>SIEGES EVEN: "The Art Of Navigating By The Stars", RELEASE: September 26th <BR>SPOCK'S BEARD: "Live in 2005 - Gluttons For Punishment" (double CD),<BR>RELEASE: August 29th<BR>STREAM OF PASSION: "Embrace The Storm", RELEASE: September 26th <BR>THE TEA PARTY: "Seven Circles", RELEASE: September 26th<BR>(Сергей Хитряков &lt;theметаллист&gt;)

### Новинки от СОЮЗа

Alex_White 24.10.2005 15:34:
Вот под впечатлениям от Stream Of Passion (а я считаю их альбом вторым самым лучшим релизом года после оперы Роджера Уотерса) назрело ещё одно пожелание: очень хотелось бы увидеть группу Elfonia, у них уже два альбома вроде (их сэмплы на оф. сайте производят неизгладимое впечатление!!).

### Новинки от СОЮЗа

promoter 24.10.2005 20:54:
Релиз нового Драгонфорса - по-моему, январь будущего года.<BR>Stream Of Passion действительно хорош, но вышел он на Айронде. Союз будет фирму продавать, вроде как ожидаются Ltd-edition.<BR>А про Elfonia не слышал, они где издавались?

### Dark City -полный ацтой

AnvadicA 03.01.2006 01:16:
К разговору о политике дарк-сити в размещении тех или ниных материалов на страницы номера (написано главредом М-журнала тут <A HREF="http://elegion.ru/forum/viewtopic.php?t=387" TARGET="_blank">http://elegion.ru/forum/viewtopic.php?t=387</A> )<BR><BR>"Касательно Dark City. Не открою Америку если напишу, как в данном журнале формируется содержание каждого номера. Естественно, 100% это знает только редакция, но кое-какие общие правила изложить/увидеть можно. <BR>Берётся общий объём рекламы от лейблов. За одну страницу рекламы журнал публикует одно интервью с группой того или иного лейбла. Скажем, по последнему номеру получается: <BR><BR>Почти 4 полосы – Cd-Maximum <BR>5 – Союза <BR>1 (последняя стр.) – AMG <BR>5 – Irond<BR><BR>Теперь берём содержание номера и смотрим: <BR><BR>Carcass, Gamma Ray, Heloween (+ постер), – это группы СОЮЗа. <BR><BR>Артерия, постер Кипелова, Alice Cooper, Arcturus, Mortem, Natterfrost – Cd-Maximum. <BR><BR>Catharsis, Cathedral, Count Raven, Dimmu Borgir, Edguy (+ постер), постер End Of Green, Journey (издал Dark Division – подразделение Irond), Primal Fear, Painbastard, Saltatio Mortis, Stillife, Stream of Passion, постер Waltari – Irond. <BR><BR>Примечание: Раньше в списке коллективов можно было увидеть группы от Фоно, но с тех пор, как они издают Легион – лейбл перестал куда-либо давать рекламу. В данном случае (т.е. в случае Dark City) мы видим полное отсутствие команд с Фоно. <BR><BR>Далее идут культы: <BR><BR>Iron Maiden, Judas Priest (вероятно, за аккредитацию на концерт) <BR><BR>Ну, и остаток места добивается популярными в масштабах СНГ командами: <BR><BR>H.I.M. (обложка), The Rasmus, Slipknot. <BR><BR>Ура! Номер готов! Читайте…

### LORDI ПОБЕДИЛИ!!!

Vitos 21.05.2006 03:49:
Больше шансов у Лукассена. Быть может Stream of Passion... Хотя и Черная Лига может сыграть зажигательный рок'н'ролл.:)

### Новинки от СОЮЗа

Blindman 22.07.2006 03:12:
Ну в к той размытой что было добавили еще и свою - два в одном так сказать:) Ну и чтоб саавсем круто было чОрную накаточку на говнофиолетовую поменяли - ну да фигня, диск всего то 200 р стоит, чаго от него еще хатеть:)<BR><BR>Stream OF Passion двд вы будете делать или айронд?

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

mySh 19.02.2007 12:27:
Отталиваясь от реалей... Без всяких там: хочу такую-то группу на период столько-то лет назад...<BR>Хочу:<BR>Within Temptation<BR>Epica<BR>Haggard<BR>Aureon & Stream of Passion<BR>Draconian<BR>Aeternitas<BR>Leaves Eyes<BR>Qntal <BR>Noumena<BR>Samsas Traum<BR>Unheilig<BR>Xandria<BR>Doro<BR>Mortal love<BR><BR>И<BR><BR>Megadeth - для моей второй половины... )))))

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Gorch 26.02.2007 17:51:
Довезите, наконец, Norther до Москвы! )))<BR><BR>А так:<BR>Children of Bodom <BR>Opeth<BR>Within Temptation<BR>Stream of Passion<BR>HammerFall<BR>Iron Savior<BR><BR>Ну и еще мож чего... )))

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

Ydify 25.01.2008 14:09:
2/3 готик метала с женским вокалом с симфо. правда, чаще всего именно с семплами.<BR>клонов Nightwish и Within Temptation очень много, если разрабатывать это направление можно с сотню достаточно известных и не очень команд наковырять... вопрос только в том, интересно ли это будет слушать. часто очень предсказуемо.<BR>я не особо люблю это направление, могу перечислить только то, что недавно слушала...<BR>готик и дум:<BR>Apparition, Angel, Aeternitas, Avrigus, As Light Dies, Dakrua, Dark Sanctuary, Darzamat, Darkwell, Delain, Demether, Crimson Tears, Overdream, Coronatus, Eeriness, Elis, El.Cuervo.De.Poe, Gyongyver, Mons Lvnae, Visions of Atlantis, Epica, HolyHell, Krypteria, The Birtday Massacre, Rain Fell Within, Visions Of Atlantis, SIlent Stream Of Godless Elegy,Sirenia, Xandria... готик-прог: After Forever, Beyond Twilight, Stream Of Passion, Ayreon(на последних альбомах вообще сборная солянка вокалистов)... и т.д.<BR>почти у всех групп вокал женский или два, женский везе чистый. половина - что-то найтвишеподобное.<BR>в части присутсвуют только скрипки или симфо вступает местами, но условно симфо назвать можно. в принципе, если вы привели Лакримозу и Хаггард, то под ее тип симфоничности вполне попадает, там тоже симфоника местами.<BR>направление симфо-прог-метала отвечает заданным вами критериям, хотя вокал чаще не симфонический. <BR>да вообще очень много всего.)<BR>Тэрионовскую и Рапсодиевскую симфонику вообще не выношу...поэтому тут ничего добавить не могу.))

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 29.04.2008 20:33:
Ritual Carnage	I, Infidel	Osmose	Thrash-death	350 руб<BR>Ruins Of Beverast	Rain Upon The Umpure	Self-prod	Suicidal True-black	300 руб<BR>Paradise In Flames	Homo Morbus Est	MDR Records	Sympho-black	300 руб<BR>F.K.U.	Metal Moshing Mad	Razorback	Thrash-speed-hardcore	300 руб<BR>Ezurate	Infernal Dominatio	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Ebonmortis	Reconstruction By Force	Rotting Corpse	Death-black-metal	300 руб<BR>Sad	A Curse in Disguise	Regimental	Black-doom	300 руб<BR>Shiranui	Crime & Cross	Self-prod	Японский Royal Hunt с женским вокалом:)	300 руб<BR>Psychomancer	Butchered  	Rotting Corpse	Death-metal	300 руб<BR>Poolside At The Flamingo	This Will End Badly	Epitomite	Grindcore	300 руб<BR>Pukelization	Storm Of Resurrection	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Steel Prophet	Genesis	Nuclear Blast	Heavy-metal	350 руб<BR>Dreamtone	Sojourn 	EMI	Gothic-rock	350 руб<BR>Dream Theater	Master Of Puppets	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Number Of The Beast	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Majesty Demos	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Incendiant	Incendiant	Jordan River	Death-metal	300 руб<BR>Manufacturer's Pride	Faustian Evangelion	Off records	Melodic Thrash-death	350 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukragh	Death-metal	300 руб<BR>Nastrandir	Zwischen Horizonten	Twilight	Pagan-black	350 руб<BR>Fimbul	Ramnens Ferd	CD Prod	Black-metal	300 руб<BR>Gotham 0.0	Monochromatic	Off records	Finnish Gothic-metal	350 руб<BR>Imperious Malevolence	Where Demons Dwell	Evilhorde	Death-metal	300 руб<BR>Vardan	Hidden In A Tomb	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Veldraveth	Undefined God	Sacro	Black-metal	300 руб<BR>Panychida	Paganized	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Ordeal	Atrocities	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Needful Things	Dead Point	Khaaranus	Grindcore	300 руб<BR>Senate	The Great Northern Scenekill	Self-prod	Techno death-metal	300 руб<BR>Sea Of Dreams	Land Of Flames	Self-prod	Progressive	300 руб<BR>Serenade Of Darkness	Storms	Self-prod	Black-doom	300 руб<BR>Shining	V Halmstad	Osmose	Black-metal	400 руб<BR>Chaotic Hope	Graveyard Of Human Spirit	Funeral Disorder	Sympho-black	300 руб<BR>Unlight	Eldest Born Of Hell	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Todtgelichter	Schemen	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Smouldering In Forgotten	Legions Into Black Flames	Old Cemetery	Black-metal	300 руб<BR>Sodom	Satans Conjuration	Death valley 69	Raritetes and Live	300 руб<BR>Stream Of passion	Embrace the Storm	Note garden	Gothic-metal (A lucassen)	350 руб<BR>Suhrim	The Cunt Collector	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Psychotic Eyes	Psychotic Eyes	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.04.2009 18:25:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>поменяю эти диски на интересующую меня лицензию (коэффициенты обмена справа):<BR><BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking (fans) slipcase DIGI new	2х<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) 1st press new	2,5х<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (pulverised) original '99 press	7х<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) new	2,5х<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (fallen angel) new запечатан	2х<BR>Holy Death - Apocalyptic War (fallen angel) new запечатан	2х<BR>Monsters Of Death Vol №1 2DVD (nuclear blast) new	5х<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (dynamic arts) used, visual skratches	2,5х<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (saltatio mortis) 1st press new	3х<BR>Silentium - Seducia (dynamic arts) VG	3х<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)	1х<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen)	1х<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)	1х<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) 	1х<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)	1х<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)	1х<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)	1х<BR>Turisas - Battle Metal (fono)	1х<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)	1х<BR><BR>список интересующего:<BR><BR>AETERNUS And So The Night Became<BR>ARCANA Raspail<BR>BEHEMOTH Zos Kia Cultus<BR>BEHIND THE SCENES Pure<BR>BLINDED COLONY Bedtime Prayers<BR>CELTIC FROST Monotheist<BR>CLOSTERKELLER Graphite<BR>CRONIAN Terra<BR>DELIGHT ANew<BR>DELIGHT Breaking Ground<BR>DELIGHT Eternity<BR>DIE! Manche Bluten Ewig<BR>DIORAMA A Different Life<BR>DIORAMA Repale<BR>DOPE STARS INC Neuromance<BR>DORN Brennende Kalte<BR>DORN Falschheit<BR>DORN Schatten Der Vergangenheit<BR>DORN Spiegel Der Unendlichkeit<BR>DORN Suriel<BR>EDENBRIDGE Arcana<BR>EDENBRIDGE My Earth Dream<BR>EDENBRIDGE Shine<BR>EISBLUT Schlachtwerk<BR>FURTHEST SHORE Cronicles Of Hethenesse<BR>GLITTERTIND Evige Asatro<BR>HEIDEVOLK De Strijdlust Is Geboren<BR>HEIDEVOLK Walhalla Wacht<BR>HROSSHARSGRANI Schatten Krieger<BR>ION Madre Protegenos<BR>KATRA Beast Within<BR>LUX OCCULTA The Mother & The Enemy<BR>MOONSPELL Memorial<BR>NEGATIVE Karma Killer<BR>NEMESEA Mana<BR>NOEKK The Water Sprite<BR>PERISHED Seid<BR>PUNTO OMEGA Nostalgias Del Origen<BR>SATYRIAN Eternitas<BR>SATYRICON Now, Diabolical<BR>SCREAM SILENCE Aphelia<BR>SEPTIC FLESH Sumerian Demons<BR>SHAMAN Idja<BR>SHAPE OF DESPAIR Angels Of Distress<BR>SHAPE OF DESPAIR Shades of<BR>SINE MACULA Dark Idols<BR>STREAM OF PASSION Embrace The Storm<BR>VIA MISTICA Fallen Angels<BR>VIA MISTICA Testamentum<BR>WOLFSANGEL Widdershins<BR><BR>на продажу:<BR>Evanescence - Lithium / Ltd Single, 12" PictDisc, USA, 2tr, sold-out rarity NEW <BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return (spinefarm) 2CD reissue w/bonuses 700<BR>Opeth - The Best Of Candlelight Years, 3CD Box Digi (Candlelight, Jpn) Ltd 2.000 Copies [1400 R] NEW запечатан <BR>Tiamat - Ark Of The Covenant, Box 12CD+1DVD (Century) [3500 R] NEW <BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single like NEW <BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu (Firebox) Digi NEW запечатан 

### STREAM OF PASSION в России 24-25 октября???

ward 09.09.2009 07:56:
Stream of Passion (Netherlands) <BR>24 Октября - Москва Москва (клуб «Цистерна-Холл») www.cicterna-hall.ru<BR>25 Октября - С.Петербург <BR>&copy;META PROMO GROUP <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event11572651" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event11572651</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gorch 07.12.2009 11:12:
Связь - blind6[at]yandex[dot]ru<BR><BR><B>Nightwish</B><BR>Highest Hopes 2CD+DVD <BR>End of an Era 2CD+DVD <BR>Wishmaster - финское издание с 3D-обложкой <BR>End of innocence DVD+CD - финское издание <BR>Wish I Had an Angel CD+DVD Nuclear blast <BR>The Islander CD+DVD - Nuclear blast <BR>Century Child 2 CD Финское издание с бонус-диском на котором клип over the hills <BR>Dark Passion Play 3 CD - Лимитированное издание Nuclear Blast в большой коробке с сертификатом <BR>From wishes to eternity LIVE CD <BR>From wishes to eternity LIVE DVD - Фоно <BR>Over the Hills and Far away - финское издание без концертных треков <BR>Bless the Child DVD+CD (двусторонний) <BR>Bless the child - Голландское издание <BR>Nemo CD1 <BR>Nemo CD2 <BR>Nemo DVD <BR>Sleeping Sun 2005 CD <BR>Sleeping Sun 2005 DVD <BR>The Siren <BR>Kuolema Tekee Taiteillian <BR>Eramaan Viieman <BR>Bye Bye Beautyful CD <BR>Bye Bye Beautyful DVD <BR>Amaranth 2 CD <BR>Amaranth DVD<BR><BR><B>Evergrey</B><BR>The Dark Discovery 1st press<BR>Solitude Dominance Tragedy 1st press<BR>In Search of Truth<BR>Recreation Day ltd digibook<BR>The Inner Circle ltd digibook<BR>A Night To Remember 2CD<BR>Monday Morning Apocalypse <BR>Torn digipack+медиатор+футболка+открытка с автографами<BR>Solitude Dominance Tragedy SE<BR>The Dark Discovery SE<BR>I'm Sorry CDS<BR>Monday Morning Apocalypse CDS<BR>A Night To Remember 2DVD limited edition<BR><BR><B>Ayreon</B><BR>01011001 2CD+DVD+promokit (ручка+открытка+значок)<BR>The Human Equation 2CD+DVD<BR>Ayreonauts Only<BR>Universal Migrator Part1+2 2CD<BR>Into the Electric Castle 2CD<BR>Actual Fantasy revisited CD+DVD<BR>The Final Experiment extended 2CD<BR>Come Back to Me CDS<BR>Loser CDS<BR>Day Eleven: Love CDS<BR><BR><B>Stream of Passion</B><BR>Out in the Real World CDS<BR>Live in the Real World 2CD<BR>Live in the Real World DVD<BR>Embrace the Storm CD+DVD<BR><BR><B>Star One</B><BR>Live on Earth 2CD+DVD<BR>Space Metal 2CD digibook

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

born_to_die 18.02.2011 03:19:
Все диски в идеальном/очень хорошем состоянии.<BR>При покупке 3-х и более дисков - скидки + DVD с фильмом в подарок!<BR>Отправляю в любой город России наложенным платежом.<BR>CONTACT: born_to_die@pochta.ru <BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ и ФИРМА:<BR><BR>After Forever - After Forever (ltd. digibook) (Nuclear Blast) - 700<BR>Chamber - Solitude (Irond) - 100<BR>Doppelganger - Desire Lost Forever? (Jet Noise Records) - 100<BR>Elis - Show Me The Way (Mazzar) - 60<BR>End Of Green - The Last Night On Earth (Irond) - 120<BR>End Of Green - Dead End Dreaming (Irond) - 120<BR>Evanescence - The Open Door (Sony/BMG) - 150<BR>In Goth We Trust: A Gothic Industrial Collection DVD (СД-Максимум) - 250<BR>Lacuna Coil - Comalies (FONO) - 120<BR>Lacuna Coil - Karmacode (FONO) - 120<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (IROND) - 120<BR>Leaves' Eyes - Njord (IROND) - 120<BR>Macbeth - Romantic Tragedy Grescendo (AMG) - 120<BR>Mandragora Scream - A Whisper Of Dew (IROND) - 200 (РАРИТЕТ!) <BR>Mandragora Scream - Volturna (Lunatic Asylum) + фотокарточка с автографами - 600<BR>Mantus - Zeit Muss Enden (Irond) - 120<BR>MONSTERS OF METAL vol.4 2DVD Digipack (Irond) - 400<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (Союз) - 120<BR>Nightwish - Oceanborn (Universal Russia) - 120<BR>Nightwish - Nemo (single) (FONO) - 100<BR>Nightwish - End Of An Era DVD (Universal Russia, стекло) - 300<BR>Sirenia - The 13th Floor (IROND) - 120<BR>Stream Of Passion - The Flame Within (IROND) - 120<BR>Tarja - My Winter Storm (Universal) - 150<BR>The Cascades - Dead Of Dawn (Irond) - 100<BR>The LoveCrave - The Angel & The Rain (SOYUZ) - 200 (РАРИТЕТ!)<BR>Theatre Of Tragedy - Theatre Of Tragedy (AMG) - 150<BR>Theatre Of Tragedy - Storm (CD-MAXIMUM) - 120<BR>Theatre Of Tragedy - Forever Is The World (ltd. black digipack) (AFM Records) - 900<BR>Unheilig - Das2.Gebot (AMG) - 100<BR>Within Temptation - The Silent Force Tour (Deluxe Edition Digipack 2DVD+CD) - 1000<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything (digipack) (Gun) - 700<BR>Within Temptation - Black Symphony 2DVD (SONY/BMG Russia, стекло) - 550<BR><BR>НЕ ЛИЦЕНЗИЯ (CD с полноценными буклетами):<BR><BR>Evanescence - Anywhere But Home (CD+DVD) (no label) - 100<BR>Lacrimosa - Lichtjahre (DVD) (no label) - 60<BR>Lacuna Coil - Karmacode (буклет + бонус-треки - сингл Our Truth) (no label) - 60<BR>Nightwish - Angels Fall First (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Oceanborn (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Wishmaster (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Over The Hills & Far Away (вкладыш) (no label) - 50<BR>Nightwish - Century Child (буклет) (no label) - 60<BR>The 69 Eyes - Devils (буклет) (no label) - 60<BR>The 69 Eyes - Angels (DVD) (no label) - 60<BR>Tristania - Illumination (вкладыш + 1 bonustrack) (no label) - 50<BR>Within Temptation - Enter (буклет + бонус-треки - синглы Memories & Stand My Ground) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Dance (буклет + бонус-треки - синглы Ice Queen & Angels) (no label) - 60<BR>Within Temptation - Mother Earth (буклет, 4 бонус-трека) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Silent Force (буклет, 2 бонус-трека, мультимедийная секция) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything (буклет, 1 бонус-трек, open-disc - доступ к эксклюзивному контенту) (no label) - 60<BR><BR>ТАКЖЕ В ПРОДАЖЕ ЛИТЕРАТУРА:<BR><BR>РокКор №2/05 (Apocalyptica, Edenbrigde, Ensiferium, Judas Priest, Lordi, Pain, Paradise Lost, Running Wild, WITHIN TEMPTATION и др.) - 50<BR>РокКор №5/06 (АНЖ, King Diamond, Umbra et Imago, Korpiklaani, Pain, Blackmore's Night, Bl[a]dflowerz, Type O Negative, С. Маврин и др.) - 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.03.2011 00:38:
лейблы писать нет времени, все отпечатано там, где должно быть отпечатано, а переиздания отмечены *<BR><BR>alastis "... and death smiled" <BR>black messiah "of myths and legends" <BR>charon "tearstained" <BR>*dark funeral "vobiscum satanas" digi <BR>dark lunacy "weaver of forgotten" digi <BR>eluveitie "evocation i - the arcane dominion" cd/dvd digi <BR>ereb altor "the end" <BR>green carnation "a night under the dam" <BR>liv kristine "fake a smile" digi <BR>lunatica "new shores" <BR>macbeth "malae artes" digi <BR>macbeth "vanitas" digi <BR>moon "daemon's heart" <BR>moonspell "under satanae" <BR>mortal love "adoration" <BR>nachtgeschrei "ardeo" <BR>nachtgeschrei "hoffnungsschimmer" <BR>pain of salvation "road salt one" digi <BR>stream of passion "embrace the storm" <BR>the ancients rebirth "damnated hell's" digi <BR>the crest "letters from fire" digi <BR>*tiamat "a deeper kind of slumber" digi <BR>tristania "ashes" digi <BR>tristania "illumination" digi <BR>unleashed power "quintet of spheres" <BR>xandria "eversleeping"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.04.2011 15:29:
Alastis	 - 	...And Death Smiled	 - 	Adipocere	 - 	1st press	 - 	новый	 	1 200	 	death doom<BR>Dark Lunacy	 - 	Weaver Of Forgotten (digi)	 - 	Fuel	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	650	 	melodic death<BR>Eluveitie	 - 	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	650	 	folk death<BR>Ereb Altor	 - 	The End	 - 	Napalm	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	viking in vein of Bathory<BR>In Darkness...	 - 	Too Cold Inside	 - 	Eclipse	 - 	1st press	 - 	(как) новый	 		 	goth death doom<BR>Lunatica	 - 	New Shores	 - 	Napalm	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	gothic power<BR>Macbeth	 - 	Vanitas (digi)	 - 	Dragonheart	 - 	1st press	 - 	новый	 	650	 	gothic doom like ToT<BR>Moon	 - 	Daemon's Heart	 - 	Pagan	 - 	1st press	 - 	новый	 	650	 	black<BR>Moonspell	 - 	Under Satan&#230;	 - 	Steamhammer	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	black<BR>Mortal Love	 - 	Adoration (single)	 - 	Massacre	 - 	1st press	 - 	новый	 	300	 	gothic<BR>Mortum	 - 	The Druid Ceremony	 - 	Invasion	 - 	1st press	 - 	новый	 		 	black<BR>Nachtgeschrei	 - 	Ardeo	 - 	Massacre	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	super folk like In Extremo, recommended<BR>Nachtgeschrei	 - 	Hoffnungsschimmer	 - 	Massacre	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	super folk like In Extremo, recommended<BR>Pain Of Salvation	 - 	Road Salt One (digi)	 - 	Inside Out	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	600	 	prog<BR>SIG:AR:TYR	 - 	Beyond The North Winds	 - 	Morbid Winter	 - 	1st press	 - 	новый	 	300	 	folk influenced black<BR>Solefald	 - 	Neonism	 - 	Avantgarde	 - 	re-issue	 - 	новый	 	500	 	cvlt prog black<BR>Stigmathe&#239;st	 - 	It All Ends Today	 - 	Euphonious	 - 	1st press	 - 	новый	 		 	sympho black<BR>Stream Of Passion	 - 	Embrace The Storm	 - 	Inside Out	 - 	1st press	 - 	новый	 	500	 	gothic prog, Ayreon members<BR>The Ancients Rebirth	 - 	Damnated Hell's Arrival (digi)	 - 	Necropolis	 - 	1st press	 - 	новый	 	800	 	swedish black<BR>The Crest	 - 	Letters From Fire (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	1st press	 - 	новый	 	500	 	goth metal, ex-ToT vox<BR>Tiamat	 - 	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	 - 	Century	 - 	re-issue	 - 	новый	 	650	 	cvlt gothic, переиздание в супер-книжке с доп.бонусами<BR>Tristania	 - 	Ashes (digi)	 - 	Steamhammer	 - 	1st press	 - 	новый	 	650	 	gothic<BR>Tristania	 - 	Illumination (digi)	 - 	Steamhammer	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	650	 	gothic<BR>Unleashed Power	 - 	Quintet Of Spheres	 - 	Private pressing!!	 - 	1st press	 - 	новый	 		 	thrash power, частный пресс!<BR>Visceral Evisceration	 - 	Incessant Desire For Palatable Flesh	 - 	Napalm	 - 	1st press	 - 	9/10	 		 	death doom, 1994 NPR 004!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
neh&#235;mah - light of a dead star (oaken shield) 1st press black -400<BR>neh&#235;mah - shadows from the past... (oaken shield) 1st press black -400<BR>neolithic - the personal fragment of life (adipocere) 1st press gothic doom, anathema style -450<BR>neun welten - valg (digi) (auerbach) 1st press super acoustic neo-folk -350<BR>neun welten - dammerung - die destrunken demos (digi) (auerbach) 1st press super acoustic neo-folk -350<BR>nocturnal winds - of art and suffering (aftermath) 1st press melodic death -200<BR>novembre - classica (century) 1st press doom metal -200<BR>novembre - the blue (digi) (peaceville) 1st press doom metal -350<BR>novembre - novembrine waltz (century) 1st press doom metal -450<BR>nox aurea - ascending in triumph (napalm) 1st press death doom -350<BR>obituary - slowly we rot / cause of death 2cd (roadrunner) re-issue death -450<BR>opeth - deliverance (digi) (music for nations) 1st press prog death -1000<BR>orphanage - driven (nuclear blast) 1st press gothic doom death -300<BR>orphaned land - mabool: the story of the three sons of seven 2cd (century us) 1st press oriental folk metal -550<BR>otyg - &#228;lvef&#228;rd (napalm) 1st press cult viking black -350<BR>otyg - sagovindars boning (napalm) 1st press folk -450<BR>ozzy osbourne - ozzmosis (w/bonus) srcs 7776 (sony (japan)) 1st press heavy -500<BR>pain of salvation - be (inside out) 1st press prog -250<BR>pestilence - malleus maleficarum (+demo's) (displeased) re-issue death -350<BR>pestilence - consuming impulse (roadrunner) re-issue death -350<BR>phaze i - phaze i (digi) (scarlet) 1st press thrash -150<BR>pink floyd - the division bell (emi) 1st press rock -350<BR>poisonblack - bear the cross (single) (century) 1st press cult gothic -200<BR>poisonblack - lust stained despair (digi) (century) 1st press cult gothic -500<BR>potentiam - balsyn (wounded love) 1st press doomed black -500<BR>ragnarok - diabolical age (head not found) 1st press black -600<BR>rebaelliun - annihilation (hammerheart) 1st press death -250<BR>red harvest - new world rage music (nocturnal art) 1st press industrial -100<BR>risk - the reborn (spv steamhammer) 1st press rare thrash -600<BR>rituals of the oak - hour of judgement (eyes like snow) 1st press doom in vein of left hand solution, the river -250<BR>rosicrucian - no cause for celebration (teichiku) 1st press death thrash, obi -800<BR>sadus - swallowed in black (digi, bonuses, gold cd) (metal mind) re-issue death thrash -250<BR>sadus - a vision of misery (digi, bonuses, gold cd) (metal mind) re-issue death thrash -250<BR>satanic warmaster - revelation  (no colours) 1st press raw black -400<BR>sentenced - down (digibook) (century) re-issue cult gothic metal -500<BR>sentenced - frozen (digibook) (century) re-issue cult gothic metal -500<BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 1st press cult gothic metal -500<BR>sentenced - north from here (century) 1st press cult death metal -600<BR>serpent rise - serpent rise (sound riot) 1st press doom -350<BR>setherial - nord / hell eternal 2cd (napalm) re-issue black -400<BR>seven seraphim - believe in angels (digi) (scarlet) 1st press prog metal -200<BR>siebenb&#252;rgen - grimjaur (napalm) re-issue sympho black vampyre metal -250<BR>siebenb&#252;rgen - plagued be thy angel (napalm) 1st press sympho black vampyre metal -250<BR>sig:ar:tyr - beyond the north winds (morbid winter) 1st press folk influenced black -250<BR>six feet under - bringer of blood cd/dvd (digi) (metal blade) 1st press death -450<BR>sonne hagal - tarja 7'' ep pict (divine comedy) 1st press apocalyptic neo-folk в стиле forseti, neun welten, vali -300<BR>stigmathe&#239;st - it all ends today (euphonious) 1st press sympho black -500<BR>still it cries - a dedication (twilight) 1st press super gothic death by suidakra members -300<BR>stream of passion - embrace the storm (inside out) 1st press gothic prog, ayreon members -400<BR>subway to sally - schrei! (digi) (bmg ariola) 1st press folk metal -250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.03.2012 22:51:
Penitent - 2001 - Reflections Of Past Memories (Counter Attack) neo-classical ambient / 8/10 / 100<BR>Pink Floyd - 1994 - The Division Bell (EMI) rock, 1st press / новый / 350<BR>Poisonblack - 2008 - Bear The Cross (single) (Century) gothic / новый / 200<BR>Red Harvest - 2001 - New World Rage Music (Nocturnal Art) industrial / новый / 100<BR>SaraLee - 2006 - Darkness Between (Firebox) gothic / (как) новый / 200<BR>Sentenced - 1993 - North From Here (Century) cvlt death metal, 1st US press / новый / 500<BR>Septic Cemetary - 1998 - Shattered (CCP) death doom / новый / 150<BR>Serpent Rise - 1998 - Serpent Rise (Sound Riot) doom / новый / 300<BR>Seven Seraphim - 2003 - Believe In Angels (digi) (Scarlet) neoclassic prog / запечатан / 150<BR>SIG:AR:TYR - 2008 - Beyond The North Winds (Morbid Winter) folk black / новый / 150<BR>Sleipnir - 2002 - Ein Teil Von Mir (PC) neo-folk / 9,5/10 / 100<BR>Stahlmann - 2010 - Stahlmann (digi) (AFM) industrial (Megaherz-like) / запечатан / 300<BR>Storm - 1995 - Nordavind (Moonfog) cvlt folk, Kari Ruesl&#229;tten on vocals, 1st press / 9,5/10 / 900<BR>Stream Of Passion - 2005 - Embrace The Storm (Inside Out) gothic prog, Ayreon members / новый / 300<BR>Subway To Sally - 2000 - Schrei! (digi) (BMG Ariola) folk metal / 8,5/10 / 200<BR>Subway To Sally - 2005 - Sieben (single) (Nuclear Blast) folk metal / новый / 100<BR>Surturs Lohe - 2001 - Wo Einst Elfen Tanzten (Christhunt) pagan black / новый / 250<BR>The Bronx Casket Co - 1999 - The Bronx Casket Co (digi) (Massacre) gothic / запечатан / 200<BR>The Sins Of Thy Beloved - 2000 - Perpetual Desolation (Napalm) gothic doom / 9,5/10 / 300<BR>Thromdarr - 2000 - NorthStorm Arrives (Solistitium) black / (как) новый / 150<BR>Tiamat - 2007 - Commandments - An Anthology (Century, US) cvlt gothic metal / новый / 200<BR>Tronus Abyss - 1997 - The King Of Angels In The Abyss (Pagan Moon) pagan black / новый / 100<BR>V/A - 1996 - Beauty In Darkness Vol.1 (digi) (Nuclear Blast) great bands compilation / 9/10 / 200<BR>V/A - 1998 - Beauty In Darkness Vol.3 (digi) (Nuclear Blast) great bands compilation / 9/10 / 200<BR>Vampiria - 2002 - Wicked Charm (American Line) sympho black / 9/10 / 100<BR>Vampiria - 2002 - Wicked Chаrm (Icarus) sympho black / (как) новый / 100<BR>Voyvoda - 2009 - The Confederacy (digi) (Corvus) martial industrial / (как) новый / 150<BR>Woods Of Ypres / Necramyth - 2009 - The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD (Practical Art) super atmospheric black, 2nd CD - death like late Behemoth / новый / 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.04.2012 16:33:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>отправка по почте возможна<BR>резерв не более недели, доп.скидок не предусмотрено<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket - 2007 - Split CD (Asphyxiate) ambient black / новый / 100<BR>Aerosmith - 1976/1991 - Rocks (Japan) (CBS / SONY) hard rock / (как) новый / 300<BR>Ancient Ceremony - 1995 - Cemetary Visions (Self-released) black, 1st press / (как) новый / 250<BR>Autumn - 2007 - My New Time (digi) (Metal Blade) gothic / 9,5/10 / 200<BR>Autumnblaze - 2004 - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) melancholic gothic rock / запечатан / 350<BR>Barathrum - 2000 - Okkult (Spinefarm) occult black, 1st press / (как) новый, но в баркоде пара дырок / 200<BR>Bergthron - 1997 - Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder (Perverted Taste / I.R.S.) cvlt german pagan black / (как) новый / 150<BR>Coronatus - 2008 - Porta Obscura (digi) (Massacre) medieval folk / запечатан / 350<BR>Dark Sanctuary - 2005 - Exaudi Vocem Meam, Part I (Wounded Love) neo-classic / 8,5/10 / 150<BR>Darklands - 1998 - Darklands (Heathendoom) doom / 9/10 / 300<BR>Diary Of Dreams - 2005 - MenschFeind (Metropolis) cvlt darkwave / новый / 150<BR>Diluvium - 2001 - Aurora (CCP) классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом / 8/10 / 150<BR>Entombed - 2004 - Unreal Estate (digi)  (Threemen) death-n-roll / запечатан / 400<BR>Fields Of The Nephilim - 2002 - Fallen 2CD (velvet boxset) (Oblivion) goth darkwave / (как) новый / 500<BR>Godfear - 1995 - The Empty (Self-released) very rare thrash / 6-6,5/10 / 100<BR>Grabak - 2001 - Encyclopaedia Infernalis (CCP) death black / новый / 150<BR>Halgadom - 2009 - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz) black / (как) новый / 150<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear - 2002 - Schattenkrieger (CCP) ambient / folk black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2006 - Veins (Insikt) depressive black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2007 - Rakbladsvalsen (Total Holocaust) depressive black / новый / 250<BR>Lacrimas Profundere - 2006 - Again It's Over (Napalm) gothic / новый / 150<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic / новый / 250<BR>Letzte Instanz - 2001 - Gotter Auf Abruf (digi) (Vieklang) folk metal in vein of In Extremo / новый / 300<BR>Lunatica - 2009 - New Shores (Napalm) gothic power / новый / 250<BR>Lux Occulta - 1996/2001 - Forever Alone. Immortal (digi) (Metal Mind) dark pagan metal / запечатан / 200<BR>Menhir - 2001 - Ziuwari (Scaldic Art) teutonic folk, 1st press / новый / 300<BR>Menhir - 2007/2009 - Hildebrandslied & Barditus 2CD (Trollzorn) folk / новый / 300<BR>Mystifier - 1993/1997 - Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP) (Demise Records) death black, "волнистая" задняя вкладка / 8/10 / 200<BR>Nebular Moon - 2001 - Metamorphosis (CCP) black death / новый / 200<BR>Necrodeath - 1987/1999 - Into The Macabre (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 350<BR>Necrodeath - 1989/2006 - Fragments Of Insanity (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 350<BR>Of The Wand & The Moon - 2001 - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Euphonious) cvlt neo-folk, 1st press / новый / 400<BR>Penitent - 2001 - Reflections Of Past Memories (Counter Attack) neo-classical ambient / 8/10 / 100<BR>Poisonblack - 2008 - Bear The Cross (single) (Century) gothic / новый / 200<BR>Red Harvest - 2001 - New World Rage Music (Nocturnal Art) industrial / новый / 100<BR>SaraLee - 2006 - Darkness Between (Firebox) gothic / (как) новый / 200<BR>Sentenced - 1993 - North From Here (Century) cvlt death metal, 1st US press / новый / 500<BR>Septic Cemetary - 1998 - Shattered (CCP) death doom / новый / 200<BR>Serpent Rise - 1998 - Serpent Rise (Sound Riot) doom / новый / 250<BR>Seven Seraphim - 2003 - Believe In Angels (digi) (Scarlet) neoclassic prog / запечатан / 150<BR>SIG:AR:TYR - 2008 - Beyond The North Winds (Morbid Winter) folk black / новый / 150<BR>Sleipnir - 2002 - Ein Teil Von Mir (PC) neo-folk / 9,5/10 / 100<BR>Stahlmann - 2010 - Stahlmann (digi) (AFM) industrial (Megaherz-like) / запечатан / 350<BR>Stream Of Passion - 2005 - Embrace The Storm (Inside Out) gothic prog, Ayreon members / новый / 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.06.2012 18:36:
SIG:AR:TYR	2008	Beyond The North Winds	Morbid Winter	200	folk black<BR>Sleipnir	2002	Ein Teil Von Mir	PC	150	neo-folk<BR>Stream Of Passion	2005	Embrace The Storm	Inside Out	300	gothic prog, Ayreon members<BR>Subway To Sally	1995	MCMXCV	Stars In The Dark	400	folk metal<BR>Subway To Sally	2000	Schrei! (digi)	BMG Ariola	250	folk metal<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	150	folk metal<BR>Surturs Lohe	2001	Wo Einst Elfen Tanzten	Christhunt	250	pagan black<BR>Syrach	2009	A Dark Burial	Napalm	300	death doom MDB style<BR>The Bronx Casket Co	1999	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	200	gothic<BR>The Embraced	1998	In My Dreams... I Am Armageddon	Aftermath	350	atmospheric death<BR>Theatre Of Tragedy 	2001	Closure:Live (digibook)	Massacre	450	cvlt stuff!<BR>Thromdarr	2000	NorthStorm Arrives	Solistitium	150	black<BR>Tiamat	1997	Cold Seed (digi single)	Century	300	cvlt gothic metal<BR>Tiamat	1999	For Her Pleasure (single)	Century	300	cvlt gothic metal<BR>Tiamat	2007	Commandments - An Anthology	Century, US	300	cvlt gothic metal<BR>To/Die/For	2001	Epilogue	Spinefarm	400	gothic<BR>To/Die/For	2005	IV (Japan)	Wood Bell	400	gothic<BR>Trimonium	2001	Of Warriors And Heroism	Folter	350	raw pagan black<BR>Tronus Abyss	1997	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	100	pagan black<BR>Tsjuder	2000/2005	Kill For Satan	Drakkar	350	raw black<BR>Urgehal	2006	Rise Of The Monument	Folter	300	raw black<BR>V/A	1996	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	250	great bands compilation<BR>V/A	1998	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	250	great bands compilation<BR>Vampiria	2002	Wicked Charm	American Line	100	sympho black<BR>Vampiria	2002	Wicked Chаrm	Icarus	200	sympho black<BR>Voyvoda	2009	The Confederacy (digi)	Corvus	150	martial industrial<BR>Vrani Volosa	2005	Where The Heart Burns (digi)	Arma	250	black<BR>Wasara	2003	Kivisade (single) 2tr	Firebox	50	dark folk metal<BR>Woods Of Ypres	2002	Against The Seasons: Cold Winter Songs…	Krankenhaus	300	super atmospheric black<BR>Woods Of Ypres / Necramyth	2009	The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD	Practical Art	350	super atmospheric black, 2nd CD - death like late Behemoth

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:44:
Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	2004	400<BR>Neun welten	Vergessene Pfade (promo)	Auerbach	2006	30<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	2009	400<BR>Nightwish	Angels Fall First (w/bonus track)	Spinefarm	1997/2002	350<BR>Nightwish	Century Child	Spinefarm	2002	350<BR>Nightwish	Tales From The Elvenpath	Drakkar	2004	350<BR>Nightwish	Amaranth 2СD (digisleeve single)	Nuclear Blast	2007	200<BR>Odhinn	From A Splendourus Battle EP	Napalm	1998	250<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	250<BR>Of The Wand & The Moon	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	2001	350<BR>Ophthalamia	A Journey In Darkness	Avantgarde	1994/200?	450<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	50<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	2001	100<BR>Satyricon	Intermezzo II EP	Nuclear Blast	1999	300<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	250<BR>Sentenced	North From Here	Century	1993	600<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	2003	100<BR>Shrine & Lingua Fungi	Wander / Strange Growths (LTD 500, digi)	Corvus	2008	150<BR>Shrine	The Final Asylum (digi)	Corvus	2006	150<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	Morbid Winter	2008	150<BR>Sleipnir	Ein Teil Von Mir	PC	2002	150<BR>Soulsearch	Gwynedd: The Ethnic Truth	Serenades	1997	600<BR>Soulsearch	Abred vs Annwn: Behind The Archaic Alliance	Serenades	1998	600<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	400<BR>Stigmathe&#239;st	It All Ends Today	Euphonious	1999	400<BR>Stream Of Passion	Embrace The Storm	Inside Out	2005	300<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	2000	300<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	Nuclear Blast	2005	150<BR>Surturs Lohe	Wo Einst Elfen Tanzten	Christhunt	2001	250<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1999	250<BR>The Crest	Vain City Chronicles (promo)	Season Of Mist	2005	30<BR>The Embraced	In My Dreams... I Am Armageddon	Aftermath	1998	300<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	400<BR>Theatre Of Tragedy 	Closure:Live (digibook)	Massacre	2001	450<BR>Thromdarr	NorthStorm Arrives	Solistitium	2000	200<BR>Thulcandra	Fallen Angel's Dominion	Napalm	2010	300<BR>Tiamat	Cold Seed (digi single)	Century	1997	250<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	2003	400<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	2007	250<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	2001	400<BR>To/Die/For	IV (Japan)	Wood Bell	2005	400<BR>Tristania	Rubicon (digi)	Napalm	2010	350<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1997	100<BR>Tsjuder	Kill For Satan	Drakkar	2000/2005	300<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2006	300<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	1996	200<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	1998	200<BR>Vampiria	Wicked Charm	American Line	2002	100<BR>Voyvoda	The Confederacy (digi)	Corvus	2009	100<BR>Vrani Volosa	Where The Heart Burns (digi)	Arma	2005	150<BR>Vulture Industries	The Dystopia Journals (digi)	Dark Essence	2007	250<BR>Wasara	Kivisade (single) 2tr	Firebox	2003	30<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket	2007	30<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Dimas 12.09.2013 19:17:
ФАКТЫ ОБ IMPERIAL AGE:<BR>================<BR>- IMPERIAL AGE - самая известная симфо-метал группа России<BR>- IMPERIAL AGE продали в Европу, Америку и Японию более 500 дисков через свой интернет-магазин без поддержки и посредничества лейблов и/или сетей дистрибуции, заработав более 5000 евро, и покрыв тем самым затраты на печать дисков и большую часть затрат на запись альбома!<BR>- IMPERIAL AGE сняли своими силами два клипа, котоыре набрали более 30000 просмотров на Ютубе менее чем за полгода!<BR>- IMPERIAL AGE использовали живой академический хор при записи альбома "Turn the Sun Off!"<BR>- IMPERIAL AGE собрали более 200 человек на свой первый концерт в Москве в апреле 2013 года!<BR>- IMPERIAL AGE дадут сольный концерт с оркестром и хором 13 октября в Москва Hall, на концерте ожидается более 400 человек<BR>- IMPERIAL AGE заключили контракт с итальянским менеджментом!<BR>- IMPERIAL AGE выступают на одной сцене с мировыми звездами: EPICA, PARADISE LOST, имеются подтвержденные на 90% концерты с другими звездами металла в ближайшем будущем!<BR>- IMPERIAL AGE удостоились высших похвал в мировой музыкальной прессе за свой дебютный альбом "Turn the Sun Off!"<BR> <BR>И ВСЕ ЭТО МЕНЕЕ ЧЕМ ЗА ГОД СУЩЕСТВОВАНИЯ ГРУППЫ!!!<BR> <BR>А теперь подумайте: если мы добились всего этого САМИ и МЕНЬШЕ ЧЕМ ЗА ГОД, то что будет через ГОД? А через ДВА ГОДА? <BR> <BR>ЭТО ВАШ ШАНС СТАТЬ ЧАСТЬЮ УСПЕХА и воплотить в жизнь свои самые сокровенные мечты!!<BR> <BR>ФАКТЫ ОБ АОРЕ, ОСНОВАТЕЛЕ И ЛИДЕРЕ IMPERIAL AGE:<BR>====================================<BR>- Аор - создатель, композитор и вокалист IMPERIAL AGE<BR>- Аор - генеральный директор компании Imperial Music Russia (концертное агентство, лейбл, раскрутка групп, музыкальное образование, тренинги)<BR>- Аор - ведущий тренингов по раскрутке и продвижению метал-групп<BR>- Аор - организатор крупных концертов с участием таких мировых звезд как THE 69 EYES, CHARON, NORTHER, WITHIN TEMPTATION , TO/DIE/FOR, XANDRIA, REVAMP, ELYSION, STREAM OF PASSION, DRAKONIAN и др., а также с 2005 года организовал более 100 концертов российских групп в большинстве клубов Москвы и Санкт-Петербурга<BR>- Аор - обладатель 3 золотых медалей чемпионата по ушу в Гонконге'2011 <BR>- Аор сдал экзамен на 1й уровень жесткого цигуна "Удан-панлунмень" (https://vk.com/videos-44022766?z=video-44022766_16502..)<BR> <BR>МИРОВАЯ ПРЕССА ОБ IMPERIAL AGE:<BR>===============================<BR>"Это даже круче, чем NIGHTWISH и AVANTASIA." <BR>(с) Fireworks (Великобритания)<BR> <BR>"Этот дебютный альбом настолько эпичный, что на его фоне ‘Game Of Thrones’ выглядит как одноактовая пьеса."<BR>(с) Uberrock.co.uk (Великобритания)<BR> <BR>"Появление на российской метал-сцене проекта IMPERIAL AGE можно сравнить с рождением на небосклоне новой звезды – настолько неожиданно и ярко засияла эта группа среди сонма локальных коллективов." <BR>&copy; DarkCity (Россия)<BR> <BR>"Аор оказался олдним из самых креативных композиторов России XXI века." <BR>&copy; Metalzone.biz (Испания)<BR> <BR>"Бомба, но иначе и не могло быть." <BR>&copy; Сергей Лазарь, группа АРКОНА<BR> <BR>"Прекрасный альбом, которым фанаты симфонического метала будут наслаждаться." <BR>&copy; Planetmosh.com (Великобритания)<BR> <BR>"62 минуты МЕЧТЫ." <BR>Магазин "Oriffs Shop" (Франция)<BR> <BR>"Если вам нравится симфонический металл, "Turn the Sun Off!" Русских IMPERIAL AGE приведет вас в восторг." <BR>&copy; Tarrazu (Испания)<BR> <BR>Сейчас мы работаем сессионно с Дмитрием Ковалевым, и пока мы не найдем постоянного барабанщика, мы планируем работать с ним.

