# Immemorial

Polish death-metal

## Дискография

### "Monologue" 2002, Death Metal

1. Forsaken In Nonentity 
2. A Monologue 
3. Wander Through Life 
4. Demons Of Fate 
5. Under Delusion 
6. Born To Redeem 
7. A Nightmare 
8. Seized With Darkness 
+ Bonus: Video Track


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 13.12.2002 reviews Брутально и мелодично...

<p>Девушки в Death metal, это, как немного сахара в острейшем блюде, как немного солнца в морозный день, ну, Вы понимаете... Ещё одна группа с женским брутальным вокалом, Marta Meger, так зовут эту очаровательную польскую девушку, которая является лицом death-metal банды Immemorial. Группа удачно скрещивает тяжесть brutal-death metal с мелодичностью melodic-death-metal. Очень динамичная риффовая музыка чередуется с удачными соло-выходами. Плюс вокал переходящий от скриминга к гроулингу, а иногда мы даже можем слышать чрезвычайно низкий чистый голос девушки. Можно порекомендовать всем любителям тяжёлой мелодичной музыки, но, пожалуйста, не путайте этот коллектив с In Fames или Arch Enemy.</p>

Автор: Vit Belov

### 13.12.2002 reviews Brutal and also melodious...

<p>The girl in Death metal, it, as there is some sugar in a piquantest dish, as there is some sun in frosty day, well, you understand... One more band with female brutal vocal, Marta Meger is name this charming Polish girl, which is the person death-metal band Immemorial. The group successfully crosses weight of brutal-death metal with melodious from melodic-death-metal. Very dynamical riff music alternates with successful solo-outputs. Plus vocal is passing from screaming to growling, and sometimes we even can hear an extremely low clean voice of the girl. It is possible to recommend to all fans of heavy melodious music, but, please, do not confuse this collective with In Fames or Arch Enemy.</p>

Автор: Vit Belov

### 31.12.2002 bios Immemorial Bio

<p>Immemorial came into existence in June 1997 in Elblag, Poland. The band recorded its On first album "IUS PRIMAE NOCTIS" in Selani Studios in Olsztyn (home studio where recorded bands like: VADER, BEHEMOTH, DECAPITATD, YATTERING, CHRIST UGONY, TRAUMA ect.), Poland in 1998. The album contains about 40 minutes of melodic and majestic death/black metal. The band also released a music video clip which accompanied the composition entitled "Betrothal With The Death". The music of Immemorial has received very favorable reviews both in official press and underground magazines.</p>
<p> The "Betrothal..." composition was also placed on a compilation CD "Blood To Come" vol.8 in Thrash'em All magazine (one of the best in Poland).</p>
<P> Immemorial has played a few concerts in Poland and has been always acclaimed by the public. In December 2000 the band recorded its second album "A MONOLOGUE" <Selani Studios>. This time the album is filled with 40 minutes of highly energetic sounds without limitations in terms of style. "A Nightmare" - one of the compositions is also accompanied by a music video clip. Moreover it was placed <one more time> on a compilation CD "Blood To Come"vol.14 in Thrash'em All magazine.</>
<P> On the end of 2001 IMMEMORIAL signed recording contract with CONQUER RECORDS to be release ‘’MONOLOGUE’’ album on CD.</>
<P>‘’Monologue’ get a lot of very good reviews and interviews around the globe. On beging of 2002 band choose to change Marta on vocal and KAROLINA took her place. After few weeks IMMEMORIAL plasyes several concerts around Poland and band join Conquer Records festival in Poland. After few weeks they played European Tour 2002 with YATTERING, HELL-BORN, DEVILYN and MESS AGE including 3 shows in UK.</>
<P> IMMEMORIAL confirm new show in UK on 21st September 2002 with ENTHRONED and in October 26th with BENEDICTION and HECATE ENTHRONED.</>
<P> On the beging of November 2002 band planing to record new album which will be releases on Febuary 2003.</>
<P> The members of the band are:<BR> Karolina -v.<BR> Pawel"Tadra"Tadrowski -g.<BR> Daniel"Orzel"Orlowski-g.<BR> Daniel Misztal-b.g.<BR> Przemek"Fizyk"Sek-dr.</>

Автор: Vit Belov

### 30.03.2003 news NEW ALBUM by IMMEMORIAL

<p>IMMEMORIAL is now working in Selani Studios on their new album, which is temporarily entitled "After Deny". It is supposed to consist of 13 songs - faster and more brutal than "Monologue". The producer stays the same - it's Szymon Czech. The new album is going to be recorded with participation of two new musicians: Karolina (on vocals) and Frost (a bass player, ex-Behemoth, Hefeystos). The album is due to be released in June. The present members of the band are: Karolina Czertowicz - voc, Paweі Tadrowski - guit., Daniel Orіowski - guit., Rafaі "Frost" Brauer - bass, Przemysіaw Sкk - drums.</p>

Автор: Vit Belov

### 27.01.2004 news Immemorial, Dimension Zero and Handful of Rain in Europe

14.02.04 D-Engelsdorf, Hellraiser<BR>15.02.04 D-Essen, Zeche Carl<BR>16.02.04 D-Hamburg, Markthalle<BR>17.02.04 D-Frankfurt, Batschkapp<BR>18.02.04 D-M&uuml;nster/Breitefeld, Live Arena<BR>19.02.04 UK-London, The Underworld<BR>20.02.04 F-Nancy, Azimut 854<BR>21.02.04 NL-Arnheim, Goudvishal<BR>22.02.04 D-Aaalen, Rock It<BR>23.02.04 D-M&uuml;nchen, Garage<BR>24.02.04 CH-Pratteln, Konzertfabrik Z7<BR>25.02.04 I-Bergamo, Motion<BR>26.02.04 A-Innsbruck, Hafen<BR>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Vic Thor 04.03.2003 13:53:
У меня куча новинок, писать обо всех нет смысла.... все и так уже написано, но на некоторых хочется остановиться.<BR><BR>GUST OF ANGER - Natural Hostility' 2002<BR>Angry Metal из Риги. Альбом записан в Швеции с Дэниэлом Бергстандом за пультом. Очень качественный материал, ничем не уступающий многим американским командам. Очень качественная запись. Эта группа пожалуй одна из самых профессиональных тяжелых групп из экс-СССР. Единственное что мне не очень понравилось - это вокал, но вобщем он в рамках стиля вполне. <BR>Их музыка - не мой любимый стиль, но этот диск - очень сильная работа.<BR>8/10<BR><BR>Сейчас у них новый вокалист, который поет гораздо лучше и разнообразнее (именно поет), и новый материал стал еще более профессиональным (судя по демке с новым материалом)<BR><BR>WILD COLONY - Demo' 2002<BR>Проект музыкантов из GUST OF ANGER. По стилистике - смесь старого и современного трэша. То есть смесь Exodus, Testament, Haunted, Hatesphere. Вокал скорее в старом духе. <BR>Эта запись - пожалуй лучшее из того, что я слышал в современном трэше. По крайней мере это демо мне понаравилось гораздо больше чем тотже Haunted или Terror 2000. Потенциал Wild Colony просто огромен.  Сделано все очень качественно, современно и профессионально. Запись сделана у них дома в Риге, и хотя она звучит немного сыровато, качество намного лучше чем у всех групп, записывающихся в Москве. <BR>Слушается все на одном дыхании, и не создается впечатление что это музыка прошлого, как при прослушивании например Mortifer.<BR>Есть один прикол - в последней вещи вступительный рифф - чистый At The Gates, но дальше уже не похоже.... дальше опять трэшняк.<BR>Вобщем для меня эта группа - открытие 2003 года. <BR>10/10<BR><BR>RECLUSION - Shell Of Pain<BR>Шведский трэш-метал, корни которого находятся в Америке конца 80-х.  Эту группу я знаю давно, они раньше назывались по другому (я правда так и не вспонмнил название). Потом они переименовались в Reclusion и взяли нового вокалиста. А музыка осталась той же самой. Новый вокалист мне не очень понравился, да и сама музыка немного скучновата.<BR>7/10<BR><BR>ETERNAL OATH' 2003 - Righteous<BR>ETERNAL OATH' 1995 - So Silent<BR>В 95 году эта шведская группа играла doom-metal типа раннего Paradise Lost. В 2003 году продолжает играть ту же самую музыку, правда смешивая ее с In Flames, из-за чего звучит все более задорно. Ну и звук стал конечно посовременнее. Оба диска очень хорошо слушаются, не надоедают.  Righteous конечно более взрослый, это чувствуется. На нем есть очень клевый кавер Paradise Lost - Etertnal (моя любимая их песня PL). Давненько я не слышал такого хорошего дума.<BR>оба диска 9/10<BR><BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred' 2002<BR>Мелодичный трэш-дэт, как сейчас модно. Хороший диск, хотя сейчас такой музыки становится слишком много, настолько, что нашинаешь уже потихоньку путаться в таких группах. Но надоесть такая музыка мне еще не успела, и этот диск понравился.  Очень понравился вокалист.<BR>9\10<BR><BR>BLOODBATH - Ressurection Through Carnage' 2002<BR>Хорошая дэт-метал пластинка от шведских ветеранов. Вобщем и целом диск понравился, единственное что не понравилось - погоня за старым шведским саундом, который хоть получился и похож, но чувствуется что это все равно не то.<BR>8\10<BR><BR>ON THE RISE - On The Rise' 2003<BR>Отличная легкая музыка, которую иногда очень приятно послушать, особенно когда уставший. С такой же целью я иногда слушаю Bon Jovi. Правда сейчас Bon Jovi записывают очень слабые альбомы, и On The Rise слушается гораздо приятнее.<BR>9\10<BR><BR>MANTICORA - Hyperion' 2002<BR>Много читал про них и плохих и хороших отзывов. Решил взять послушать. Мне понравилось. Достаточно жесткий и не попсовый power с хорошим вокалистом, который не верещит, как сейчас у многих павер-групп. Иногда правда слушается скучновато, но в целом очень крепкая работа.<BR>8\10<BR><BR>IMMEMORIAL - Monologue<BR>Польский дэт-метал, временами напоминающий At The Gates, но более брутальн

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Vic Thor 04.03.2003 14:13:
Gust Of Anger и Wild Colony мне принес наш барабанщик Саша, который играет в Hostile Breed, а они общаются с людьми из Gust Of Anger.<BR>Reclusion, Eternal Oath, Immemorial - CDR<BR>Остальное - лицензионные диски

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.01.2004 19:42:
Вот кое какие новинки<BR>8-903-163-82-14<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>NEW's<BR><BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 <BR>RUNNING WILD Victory 1999 Digi-pack<BR>YNGWIE MALMSTEEN Facing the animal   Dream catcher<BR>YNGWIE MALMSTEEN Concerto suite for electric guitar and orchestra in e flat minor op.1 1999<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 <BR>TRIBUTE TO GUT "V/A" CD<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD<BR>SOILS OF FATE "Crime syndicate"	fm005	CD<BR>ORKRIST "Grond"	krv002	CD<BR>ORKRIST "Reginae mysterium" 	krv001	CD<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES "Defy" CD grind core from Czech<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD<BR>Damien - juhiliah - MCD<BR>Decay - mutilating & gutting - CD<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD<BR>Impaled	Medical Waste	MCD<BR>Bodies Lay Broken	Eximinious Execrations of Exiguous Exequies	CD<BR>Phobia	Serenity Through Pain	CD<BR>Vulgar Pigeons	Summary Execution	CD<BR>Total War 	We are Total War	CD<BR>Usurper	Necronemesis	CD<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD<BR>Maze of Torment	Death Strikes	CD<BR>Usurper	Visions From the Gods	CD<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD<BR>Vondur	Stridsy…  (1st album)	CD<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions<BR>CRADLE OF FILTH  The principle of evil made flesh 1994 Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Cruelty and the beast  1998 Music for nations<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm<BR>MEATSHITS "Sniper At The Fag Parade" CD<BR>GENOCIDE KOMMANDO "Black Metal Supremacy" CD<BR>LEVIATHAN (US) "The Tenth Sublevel of Suicide" CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD<BR>SUMMON "And The Blood Runs Black" CD<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD <BR>QUO VADIS ''KROL'' CD<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD<BR>NIGHTWISH Over the hills and far away LIMITED EDITION - CD/DVD in 1

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:08:
FOETOPSY: Dyspartum CD (Ultra pure grinding, blurring speed and devestating break downs. Mixing euro grind and NY style breaks this bands flattens anything in it's path)				<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New				<BR>FORCE Self-Titled CD (japanese grind!) <BR>FORNICATION: Descendants of the degenerated race				<BR>FORNICATOR		Fornicator	CD	<BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal				<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD				<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 				<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 2-CD				<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD				<BR>GOLEM - Death never dies				<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" 				<BR>Goratory - "Orgasm Induced Diarrhea" CD 				<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 				<BR>GRABAK - Encyclopaedia infernalis				<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>GRAND BELIAL'S KEY	"Judeobeast Assassination"	CD (USA/Can/Mex)	2002<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination				<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed				<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn				<BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" 				<BR>HAEMORRHAGE / IMPALED split CD (new! all new songs!)				<BR>HELHEIM "Jormundgand" CD				<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD				<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD 				<BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!				<BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD 				<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"				<BR>Hybrid Viscery[Bel] / Psychofagist[Ita] - "Selfless Spite"				<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind				<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD				<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD				<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT “Aday of Darkness”				<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain				<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD		<BR>INANNA UNVEILED "I" Digi-CD				<BR>INCANTATION - Mortal Throne of Nazarene	#ИМЯ?			<BR>INCANTATION - The forsaken mourning of angelic anguish - Relapse				<BR>INFAMY "The Blood Shall Flow"				<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"				<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 				<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD				<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal 				<BR>Inveracity - Circle of Perversion				<BR>IRRITATE - Everyday evil	

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.07.2005 16:44:
Новая партия<BR><BR>Lex Talionis	Inhuman Violence	2003	Deadsun	Франция	Death-metal	270 руб<BR>Debodified	Utopia In The Eyes Of A Beast	2003	Comatose	США	Death-metal	270 руб<BR>Cerebral Turbulency	Impenetrable	2001	Khaaranus	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Immemorial	After Deny	2004	Conqueror Rec	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Agathocles/Depression	Split CD	2005	Power It Up	Германия	Death-grind	270 руб<BR>Smashed face	Human: Earth Parasite	2005	Nice To Eat You	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Raventhrone	Endless Conflict Theorem	2002	Avantgarde	Италия	Gothic-metal	270 руб<BR>Uppercut	Shroud Shifter	2001	GUC	Германия	Thrash-death	220 руб<BR>Resurrecturis	The Cuckoo Clocks Of Hell	2003	Mondongo Cannibal	Испания	death-metal	270 руб<BR>Deterrent	Re-Invention	1994	Pogo Pop	Германия	Death-doom	270 руб<BR>Lex Talionis	The Supreme Agression	2004	Deadsun	Франция	Techno-death	270 руб<BR>Enjoy Sarma	No Fake Smiles	2002	Rock Express	Сербия	Thrash-metal like PANTERA	270 руб<BR>Interfector	The Force Within	2004	Rock Express	Сербия	Folk-death-thrash из Боснии	270 руб<BR>Psychoparadox	…And Your Life Is Just Another Dream	2003	Rock Express	Сербия	Techno-death-metal (debut album)	270 руб<BR>Kraljevski Apartman	Rocker	2002	Rock Express	Сербия	Hard-rock на сербском	270 руб<BR>Moondive	Dive With Me	2004	Rock Express	Сербия	Heavy-power-metal с женским вокалом	270 руб<BR>Psychoparadox	Through The Labyrinth Of Sleeping Galaxy	2003	Rock Express	Сербия	Techno-death	270 руб<BR>May Result	SvetogrDJe	2004	Rock Express	Сербия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Heller	Heller	2003	Rock Express	Сербия	Thrash-metal	270 руб<BR>May Result	U Slavu Rogova Nasih	2004	Rock Express	Сербия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Assignment	Progressive Changes	2004	Rock Express	Сербия	Progressive (MIND ODYSSEY singer)	270 руб<BR>Draconic	Conflux	2004	Rock Express	Сербия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>V.I.T.R.I.O.L.	Songs Of Fairies	2004	Rock Express	Сербия	Fantasy-neoclassical как BLACKMORE's NIGHT	270 руб<BR>Armageddon	Heavy Metal Saga	2002	Rock Express	Сербия	Heavy-metal	270 руб<BR>

### Новинки 2013

belial2012 20.06.2013 18:20:
DARK TRANQUILLITY “Construct” – 2013 (неудачный мелодик-дэт конструктор)<BR>Бля, непросто как-либо оценить новинку от Транквиллов. Для меня, во всяком случае, непросто. Эта команда вобрала в себя безусловно талантливых людей, но они личности глубоко ранимые, лиричные, и от этого малопредсказуемые. Период 2002-2007 гг., который я считаю пиком развития банды, вознес шведов на недосягаемую высоту. До которой другим героям мелодэта дрочить всю жизнь, да  так и сдохнуть в обдроченных корчах. Забылся позор Прожектора. Забылся, казалось навсегда. Но уже на прошлом, однозначно неплохом альбоме появились нотки усталости и желания поглядеть по сторонам. Влияние параллельных стилистик отложило личинку, и это насторожило в свою очередь. Конечно, это показалось просто очередной блажью (мало ли их было), так как агрессия и мрачный настрой рулили процессом. Но вот сейчас, с выходом Конструкта чо-то как-то стало ссыкотно за дальнейшие судьбы гетеборгских героев. <BR>Итак, альбом не является цельным и монолитным произведением. Есть вещи в классическом духе, есть ЧилдренОфБодомщина (при том, далеко не самого лучшего свойства), есть несуразное размытое движение в пустоту. Все это накладывается друг на друга, но не измельчается для получения однородной субстанции, а выпирает острыми углами отовсюду. Вот смотрите. Второй трэк The Science Of Noise (риффовая песня, одна из немногих, где есть добротные риффы), а затем Uniformity (атмосферрно-мэлодично, раз!), через одну, удивительный для Транквиллов трэшак с узнаваемым вокалом Микаэла Apathetic (что за хрень мужики?), затем What Only You Know (самый тошнотворный чистый вокс за всю многолетнюю историю Транквиллов), ебысь и Endtime Hearts подоспел (представитель дешевой ЧилдренОфБодомщины), еще и еще и еще, дойдя до None Becoming (атмосферрно-мэлодично, два!). Потом уже бонусы пошли. В этом круговороте занудство и энергетика примерно уравнялись. Для уровня Транквиллов этого мало. Как выяснилось, в главные музломараки набился клавишник Брендстром. Нахуя его туда пустили. Он шабашит у Тиамата, и естественно оттуда понабрался чего ни попадя. Этим я и объясняю дичайшую атмосферность, сыгравшую злую шутку, ибо это отразилось на потере качественных, да и вообще риффов, как таковых. Микаэлу Станне давно пора что-то сделать со своим чистым вокалом. Ему еще хватает ума не пердолить его в каждую песню, хоть это радует. И зачем выгнали басиста Даниэля? Толерасты хреновы!<BR>Пластинка слаба. Излишне проста и перенасыщена чуждыми влияниями. Верните все назад и немедленно! А вот для себя оставлю только два трэка: The Silence In Between & Immemorial (последний, по недоразумению отправлен в бонусы (!)). <BR>Видеоклип на Uniformity получился как обычно у Транквиллов безликим. Станне в косухе, все бородаты и замучены жизнью. Тошно смотреть.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=BolGeBNPK1w" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=BolGeBNPK1w</A><BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

