# Agressor

Дискография
"Neverending Destiny" 1990, Death Metal
"Toward Beyond" 1992, Death Metal
"Symposium Of Rebirth" 1994, Death Metal
"The Merciless Onslaught" 2002, Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Enochian Crescent" Kai Hahto (drums in Enochian Crescent [1995-1999] & in Agressor on tour 1999)

## Обсуждения


## Упоминания

### Progressive techno death

DV 14.02.2001 12:02:
Что про Agressor скажете?

### Грайндовики-дегенераты, как они есть.

Forest Elf 24.07.2001 12:08:
То есть я так подозреваю, что никакие дистрибьютеры не работают по-нормальному и до вас не доезжают. А говорят тут "мы - по всей России, до самых дальних уголков!!!". Дерьмо!!!<BR><BR>То есть попадает к вам всё добро "с оказией"<BR><BR>Сорри за то что тут пристаю с вопросами - а как вам, господа, группы AGRESSOR, MASSACRA и в этом духе?... Я просто AGRESSOR-а дикий фэн<BR>

### Грайндовики-дегенераты, как они есть.

Forest Elf 24.07.2001 13:08:
а у меня массакра тока на кассетах, а АГРЕССОР два последних на дисках... на альбоме 1992 года исполняют Турецкие Рондо Моцарта, а на альбоме 1994 года кавер ТЕРРОРАЙЗЕРА "After World Obliteration" с привлечением Барни Гринуэя на бэк-вокал<BR><BR><A HREF="http://www.agressor.net/" target="_blank">http://www.agressor.net/</A> - вот собственна

### Грайндовики-дегенераты, как они есть.

Forest Elf 24.07.2001 13:08:
Я облажался - по этому адресу дерьмо какое-то<BR><BR>На самом деле<BR><A HREF="http://www.chez.com/agressor" target="_blank">http://www.chez.com/agressor</A>

### Агрессивная музыка и влечение к ней

DV 31.07.2001 17:08:
Даже группа такая есть - Agressor. Французы, насколько я помню. Техно-дэт.

### Французский металл

Einar 19.08.2001 17:08:
Суть топика такая: уважаю с детства французскую культуру и одновременно тяжелую музыку. :-) Понятия это довольно далекие друг от друга, если не сказать больше. Но и для самообразования, и для прикола, и для воплощения в жизнь диалектического принципа единства и борьбы противоположностей интересуюсь французской тяжелой сценой. Поэтому, может, кто подскажет, что есть у французов в данной области стоящего, кроме Misanthrope, Agressor, Anorexia Nervosa и вроде бы хорошей дэтовой группы Winds of Sirius? Кстати, последнюю, может, кто знает, где найти можно? И нормальный ли это коллектив вообще? :-)Я про них только рецензию читал, но не слышал.

### Песня - гимн митала... Вашэ мнениэ

Sauron 13.11.2001 21:04:
Morbid Angel - Hatework<BR>Napalm Death - Twist the knife (slowly)<BR>Agressor - Wandering soul<BR>Therion - To mega therion<BR>Sinister - To mega therion, Bastard saints<BR>Theatre of tragedy - Fair And Guilling Copesmate Death

### НЕ митал это...

IP 15.01.2002 22:47:
2pafos:А когда "классичиские" трэшеры были маленькие и начинали слушать музыку, то харда и была самой долбовой на тот момент.<BR>Вот теперь и говорят, что от неё прутся ;)<BR>Потом, играние каверов не всегда указывает на явную музыкальную преемственность, выбор песни для глумления производится зачастую по очень своебразным мотивам.  ;)<BR>Ну, сборники типа "Slaytanic Slaughter" или исполнение "Drowned Maid" ранним S.E. - это понятно, сразу ясно, откуда ноги растут, а вот если М.Мэнсон исполняет песню Eurythmics, а рамштайн - депеш мод,  то, что вся их музыка - развитие оных проектов? <BR>Если Slayer сыграл панковских песен в 18 раз больше (целый "Undisputed Attitude") чем миталических (одна - "Dissident Agressor"), я же не говорю, что они в 18 раз большие панки, чем миталисты ;))))<BR>Просто в начале восьмидесятых в тяжести появилось что-то своё, что уже не выведешь эволюцией существовашей ранее музыки.<BR>Понятие "наследник" здесь  скорее  иделологически-маркетинговое, нежели музыкальное... И харду, и прогрессив до сих пор играют, и играют неплохо... Но это уже, типа, не ново и не круто... А "наследники" - те, кто пытаются поддерживать мнение о долбе как о вечно молодом и вечно экстремальном направлении, пусть даже путём полного разрыва со многими изначальными положениями.<BR><BR>

### новинки 14-15 июня

slesar 15.06.2002 15:20:
Из реально новых вещей взял только Disbelief'02 "Shine"...Но пока не прослушал ещё...<BR>А сейчас вот слушаю Agressor'99 "Medieval Rites"...Конечно, это новинка ТОЛЬКО для меня, но судя по первым трём пестням очень хороши эти брутальные французы

### Новинки 10.08

Mustlive 13.08.2002 00:01:
6. Satariel - 01 "Phobos And Deimos"<BR>Вот я и добрался до этого альбома с засветившемся в нескольких песенках моим любимым певцом Мессией Марколиным. Большая удача, что его издали вдруг на ФОНО, а то бы может и не добрался. В целом, музыка представляет собой очень жёсткий мелодик-деатх. При всём моём уважении и понимании, никогда сильно не любил этот стайл и если бы не Марколин - вряд ли бы приобрёл. Но вот в песне номер six уже слышен его чудо-вокал, то и дело сменяющий характерные полулающие вокализы штатного крикуна группы. Хм, несколько непривычно звучит Марколин на фоне такого плотной звуковой стены. Но вот сонг "Holy Trinity" уже будто писался для него - медлячок, марколиновский вокал слышится уже получше и попривычнее. <BR>Однако, решительно, его "фирменная", столь приятственная, гнусавость не так ощущается на этой совместной с Satariel работе.<BR>Эх, будем ждать новых прявлений творческой активности этого суперголосистого толстяка.<BR><BR>7. Seth - 98 "Les Blessures de l'Ame"<BR>Ну, блэк как блэк. Да ещё франкоязычный - необычно слышать тамошний вокал, конечно. Но, тем не менее, как-то не зацепило, хотя качество реализации отменное, безусловно.<BR><BR>8. Impending Doom - 01 "Apocalypse III - The Manifested Purgatorium"<BR>Забойный-скоростной блэк-дет, прямо захлёбывающийся какой-то.<BR><BR>9. Royal Hunt - 94 "Land Of Broken Hearts"<BR>Что-то стала мне нравится эта группа. Вот и взял несколько их альбомов сразу. Альбом 94-го года конечно не столь силён как поздние работы, не без затянутостей.<BR><BR>10. Royal Hunt - 01 "The Mission"<BR>Вот тута ужо гораздо получше :) . Мелодично, околопрогрессивно :) .<BR><BR>11. Royal Hunt - 02 "The Watchers"<BR>Обычно не покупаю всяческие сборники-концертники, но тут по недосмотру схватил. И вовсе не разочаровался, уж больно концертные номера хороши - диву даёшься - как так отменно можно играть на концерте.<BR><BR>12. Sirius "Spectral Transition - Dimension Sirius"<BR>Ещё один "звёздный" норвежский блэковый проект с Самотом, Даемоном и Фаустом. Рубят скоростной симфо-блэк высшего класса. Однако... Не слишком ли много проектов с почти одними и теми же музыкантами. Прям метания какие-то.<BR><BR>13. Fenris - 01 "Offerings To The Hunger"<BR>Очень и очень высококлассный блэк-дет, каждая из композиций с альбома здорово отличается от другой, тем не менее нет никаких экспериментальных моментов - всё очень чётко укладывается в рамки стиля. Музыка по большей части не быстрая, тем интереснее слухать, вникая во все перипетии музыкальной канвы; однообразия никакого не замечено совершенно.<BR><BR>14. KorovaKill - 01 "WaterHells"<BR>Постблэковая вещь от австрийских экспериментаторов. Местами, как мне показалось, здорово походит на творения Arcturus, но подчас можно услыхать забойный блэковые куски. Вообщем, наворочено, экспериментально и т.д., и т.п. Не стоит пропускать такую великолепную вещь :) .<BR><BR>15. Agressor - 99 "Medieval Rites"<BR>Неожиданный ретурн древней французской группы, существовавшей ещё с середины восьмидесятых, с отменным альбомом, полным десняка, сыгранного одним из лучших в тяжиоулой музыке гитареро, балующегося иногда ещё игрою в норвежском атмосферно-блэковом Bloodthorn.<BR><BR>16. Lord Belial - 99 "Unholy Crusade"<BR>Очень даже хорошего качества блэк от заслуженной шведской команды. Не сверхэкстремально, но зло да забойно - по "олдскульному".

### повальная гомофобия???

Lazar 21.08.2002 17:45:
2 АГЖ<BR>Да, можно придумать массу замечательных названий, непонятно почему только люди называются порой хуева и без фантазии:<BR><BR>AGRESSOR<BR>DETONATOR<BR><BR>,и т . п.<BR><BR>Вот, например, замечательное название для мелодик-дэт коллектива:<BR>TRAHTEBIYDOH

### Немного о BURZUM...

Artemy 01.09.2002 20:37:
2 Agressor: Во-первых: не проще было ссылку указать? Во-вторых: по-моему большинство все равно этот текст читали.<BR>P.S. А Бурзум рулит! И нехх наезжать, если не понимаете!

### Новинки 7.09

Kostolom 08.09.2002 21:00:
SAXON denim and leather - супер-альбом 82 года. Каждый фэн Мейденов должен затариться! (купил в комиссионке в Пур. Легионе). Все песни - быстрые и/или среднетемповые, с супер-заппоминающимися и мелодичнейшими припевами и прикольными фишками. Присутствует тру-рок-н-рольный гимн (Denim And Leather)<BR>JUDAS PRIEST sin after sin (remasters) Супер-альбом, хард=хеви. Продюсер - Р. Гловер. Имeются супер-хиты, в т .ч. Dissident Agressor (кавер которой сделали Слеер, кстати). Покупал я из-за бонусов. Так вот, ранее неиздавашаяся песня (кавер) Race With The Devil - выше всяких похвал! Заводной, цепляющий хеви-металл номер с супер-куртым припевом, который я потом напевал весь оставшийся день и даже весь следующий день!<BR>JUDAS PRIEST stained class - тоже крутейший альбом. Бонус - FIRE BURNS BELOW - тоже крута, это такая медленно-думовая песня с пронзительным вокалом и куртейшими акустическими проигрышами<BR>LAKE OF TEARS forever autumn - думаю, объяянять не надо - 10/10<BR>ANNIHILATOR alice in hell - классика параноидального треша! 11/10<BR>ANNIHILATOR criteria for a black widow - этот альбом мне не очень понравился. Явная претензия на повтор успеха Алисы - но попытка провалилась. Хотя 4-5 суперхитов здесь есть. 7/10<BR>METALLICA master of puppets<BR>THEATRE OF TRAGEDY aegis (по лицензии АМГ)дум-готик-электро музыка. Интересно, печально, задумчиво... 9/10<BR>MANOWAR into glory ride/hail to england - классика хеви. Особенно понравилось самое начало Warlord - это начало потом украла Ария при создании песни "на службе силы зла", советизировав его, конечно :) 10/10-10/10

### Новинки, для...

Steel 03.12.2002 12:45:
Забыл, я еще Agressor 'Medieval rites' взял... типа евродет. неплохо, особенно когда эксперименты с духовой секцией. Надо че-нить другое у них прикупить послушать, а то я, помнится, какой-то еще их альбом слушал.... ничего так было. 

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

гараж 04.07.2003 20:08:
METAL HEADS MISSION fest - IV<BR><BR>Дата проведения: 9-10 августа (двухдневный фест!!!)<BR>Место проведения: развлекательный комплекс "Солнышко" (7 км от Евпатории).<BR><BR>Уже заявлены:<BR>Datura (brutal death grind, Кировское, Укр.)<BR>Mental Demise (brutal death grind, Лисичанск. Укр.)<BR>Hunger Dispatch (death grind, Бровары Укр.)<BR>Blast (death grind, Харьков Укр.)<BR>Agressor (death-treash, Симферополь Укр.)<BR><BR>Ведутся переговоры с группами:<BR>Apocriphal (thrash-death Белоруссия)<BR>Damnable (brutal death grind, Польша)<BR>Epitome (grind, Польша)<BR>Parricide (brutal death grind, Польша)<BR>Imperial Foeticide (brutal death grind, Чехия)<BR>Necropsy (brutal death grind, Польша),<BR><BR>а также с беларусами Veld и Sufferer.<BR><BR>Билет будет стоить ~$4. на один день и ~$6 на два дня.<BR><BR>Местом проведения фестиваля выбран развлекательный комплекс "Солнышко", включающий в себя: дискотеки, рестораны, бары, столовые, гостиницы, места для парковки и установки палатки и множество прибамбасов для проведения классных фестов. Комплекс расположен прямо на пляже в 7 километрах от Евпаториии по симферопольской трассе.<BR><BR>Размещение во время фестиваля ~$1. в сутки без питания. В эту стоимость входит место в специализированной палатке + чистая постель. Пиво по 0.5$, еда - 2$ комплексный обед. Есть возможность готовить самому.<BR><BR>Это предварительный расклад!!! Ждите дальнейших вестей!!!

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

Trial 13.07.2003 23:45:
Последние вести...<BR><BR>Уже заявлены:<BR>DAMNABLE (brutal death grind, Польша)<BR>EPITOME (grind, Польша)<BR>IMPERIAL FOETICIDE (brutal death grind, Чехия)<BR>THARTHARIA (Death/Black, Финлядния/(Питербург)Россия)<BR>REST IN PAIN (Psycho-Death, Москва, Россия)<BR>PAGAN REIGN (Pagan/Black, Тверь, Россия)<BR>VELD (Death Metal, Витебск, Беларусь)<BR>RASTA (Angry/Thrash Core, Гомель, Беларусь)<BR>APOCRYPHAL (death-thrash, Речица, Белорусь)<BR>MENTAL DEMISE (brutal death grind, Лисичанск. Укр.)<BR>BLAST (death grind, Харьков Укр.)<BR>DATURA (brutal death grind, Кировское, Укр.)<BR>AGRESSOR (death-thrash, Симферополь Укр.)<BR>HUNGER DISPATCH (death grind, Бровары Укр.)<BR>HYPERION (death metal, Запорожье, Укр.)<BR><BR>Ведутся переговоры с группами:<BR>PARRICIDE (brutal death grind, Польша)<BR>NECROPSY (brutal death grind, Польша)<BR>SUFFERER (Brutal Death metal, Минск, Беларусь)<BR><BR>16 кВт проф. звука + проф.свет!!!<BR><BR>На сцене (backline):<BR>Барабан TAMA (2 бочки 4 стойки под тарелки)<BR>PEAVEY100 ват гит комбо<BR>TRACE ELLIOT 100 ват комбо гит.<BR>TRACE ELLIOT 60 ват бас комбо 

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

гараж 18.07.2003 21:17:
Последние новости по составу команд...<BR><BR>Уже заявлены:<BR>DAMNABLE (brutal death grind, Польша)<BR>EPITOME (grind, Польша)<BR>NECROPSY (brutal death grind, Польша)<BR>IMPERIAL FOETICIDE (brutal death grind, Чехия)<BR>THARTHARIA (Death/Black, Финлядния/(Питербург)Россия)<BR>REST IN PAIN (Psycho-Death, Москва, Россия)<BR>PAGAN REIGN (Pagan/Black, Тверь, Россия)<BR>VELD (Death Metal, Витебск, Беларусь)<BR>RASTA (Angry/Thrash Core, Гомель, Беларусь)<BR>APOCRYPHAL (death-thrash, Речица, Белорусь)<BR>SUFFERER (Brutal Death metal, Минск, Беларусь)<BR>MENTAL DEMISE (brutal death grind, Лисичанск. Укр.)<BR>BLAST (death grind, Харьков Укр.)<BR>DATURA (brutal death grind, Кировское, Укр.)<BR>AGRESSOR (death-thrash, Симферополь Укр.)<BR>HUNGER DISPATCH (death grind, Бровары Укр.)<BR>HYPERION (death metal, Запорожье, Укр.)<BR>GLOBALISED ABSTRUSE (Brutal Death, Бурштын, Украина)<BR><BR>Ведутся переговоры с группами:<BR>PARRICIDE (brutal death grind, Польша)<BR>FLESHBOMB (death gore metal, Москва, Россия)<BR>MEATOPATHY(Brutal Death'n'Roll, Estonia)<BR>FESTERGUTS (Brutal Death/Black, Калуга, Россия)<BR>ENS COGITANS (Progressive Doom, Москва, Россия)<BR>и с массой других команд... 

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

Trial 18.07.2003 21:18:
Последний расклад по участникам... <BR><BR>METAL HEADS MISSION fest - IV<BR><BR>Дата проведения: 9-10 августа (двухдневный оупэн-эйр фест!!!)<BR>Место проведения: развлекательный комплекс "Солнышко" (7 км от Евпатории).<BR><BR>Уже заявлены:<BR>DAMNABLE (brutal death grind, Польша)<BR>EPITOME (grind, Польша)<BR>NECROPSY (brutal death grind, Польша)<BR>IMPERIAL FOETICIDE (brutal death grind, Чехия)<BR>THARTHARIA (Death/Black, Финлядния/(Питербург)Россия)<BR>REST IN PAIN (Psycho-Death, Москва, Россия)<BR>PAGAN REIGN (Pagan/Black, Тверь, Россия)<BR>VELD (Death Metal, Витебск, Беларусь)<BR>RASTA (Angry/Thrash Core, Гомель, Беларусь)<BR>APOCRYPHAL (death-thrash, Речица, Белорусь)<BR>SUFFERER (Brutal Death metal, Минск, Беларусь)<BR>MENTAL DEMISE (brutal death grind, Лисичанск. Укр.)<BR>BLAST (death grind, Харьков Укр.)<BR>DATURA (brutal death grind, Кировское, Укр.)<BR>AGRESSOR (death-thrash, Симферополь Укр.)<BR>HUNGER DISPATCH (death grind, Бровары Укр.)<BR>HYPERION (death metal, Запорожье, Укр.)<BR>GLOBALISED ABSTRUSE (Brutal Death, Бурштын, Украина)<BR><BR>Ведутся переговоры с группами:<BR>PARRICIDE (brutal death grind, Польша)<BR>MEATOPATHY(Brutal Death'n'Roll, Estonia)<BR>и с массой других команд...<BR><BR>Билет будет стоить ~$4 (20 грн.) на один день и ~$6 (30 грн.) на два дня.<BR><BR>16 кВт профессионального звука, профессиональный свет.<BR>На сцене:<BR><BR>Барабан Тама (2 бочки 4 стойки под тарелки)<BR>Peavey 100 ват гит комбо<BR>TRACE ELLIOT 100 ват комбо гит.<BR>TRACE ELLIOT 60 ват бас комбо <BR><BR>Местом проведения фестиваля выбран развлекательный комплекс "Солнышко",<BR>включающий в себя: дискотеки, рестораны, бары, столовые, гостиницы,<BR>места для парковки и установки палатки и множество прибамбасов для<BR>проведения классных фестов. Комплекс расположен прямо на пляже в 7<BR>километрах от Евпаториии по симферопольской трассе.<BR><BR>Размещение во время фестиваля ~$1. в сутки без питания. В эту стоимость<BR>входит место в специализированной палатке + чистая постель. Пиво по<BR>0.5$, еда - 2$ комплексный обед. Есть возможность готовить самому.<BR><BR>Дополнително о развлекательном комплексе "Солнышко"<BR><BR>РАЗВЛЕКАТЕЛЬНЫЙ КОМПЛЕКС "СОЛНЫШКО" Между городом Саки и Евпатория на<BR>берегу моря расположен самый большой в Украине развлекательный комплекс<BR>*СОЛНЫШКО* За 40 дней работы комплекса было проведено 7 концертов<BR>известных исполнителей (?Блестящие?, Ани Лорак, ?Виа Гра?, ?Иванушки<BR>Интернэшнл?, Ляпис Трубецкой, ?Грин Грей?, ?Агата Кристи?) со средней<BR>посещаемостью 2000 человек за один концерт. Каждый вечер проводились<BR>вечеринки с участием танцевальных коллективов. Было проведено 4<BR>фестиваля: фестиваль клубной музыки с участием известных DJ-ев Украины и<BR>России (DJ Грув, Фонарь, Нил и др.)Развлекательный комплекс "Солнышко"<BR>(общая площадь 4,5 га) включает в себя:450 метров чистого песчаного<BR>пляжа с лежаками, душами с пресной водой, пунктами проката водного и<BR>спортивного инвентаря, водные аттракционы, дайвинг-центр с<BR>сертифицированными инструкторами, спортивные площадки для игр в<BR>волейбол, аквабол, футбол, стритбол, пейнтбол; детскую площадку с<BR>квалифицированными воспитателями; охраняемую автостоянку; бары с<BR>участием барменов "Центра современного искусства бармена "Планета Z",<BR>кафе караимской, украинской и китайской кухни и самый большой открытый<BR>танцпол в Украине (вместимость 3000 человек). Профессиональный звук и<BR>светотехника, а также большая трехуровневая сцена площадью 150 кв.м.<BR>позволяет проводить акции различной тематики и направленности. За 40<BR>дней работы комплекса, кроме перечисленного выше, были проведены:<BR>Международный фестиваль современного танца и Всеукраинский слет байкеров<BR>"Байк-шоу 2001" с участниками из Германии, Польши, России, Молдавии,<BR>Белоруссии и Украины, Международный фестиваль виндсерфинга "Фестиваль<BR>паруса 2001" с призовым фондом 2000$. Проводились рекл

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

Mithron 18.08.2003 10:33:
Я тоже был на фесте и вот что могу сказать. Первое - второй день был имхо гораздо круче первого. Второе - в первый день было весело, а во второй - угарно. Это кратко. А более длинно... Если воспринимать этот фест как возможность дать металлерам отдохнуть на море под хорошую музыку, то вполне  - в Солнышке есть для этого все условия. Но как самостоятельный фест он не рулит - слишком уж маленький, групп известных более-менее мало, организация хромает на обе ноги, а уж аппаратура... Сколько помню, только в первый день ещё ничего было, на второй аппаратура уже нифига не держала звук, постоянно отрубалась и т.д. Одна группа (Agressor) афаик даже поэтому играть не стала (вообще-то они особо насчет причин не распространялись, просто торчали у туалета и нифига не шли играть). 

### 29 ноября 2003 - TOTAL FUCKING ARMAGEDDON - в &quot;Релаксе&quot;

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 17.11.2003 12:27:
 Agressor_ua:(17.11.2003 12:23)     <BR>  2 Рогатые Трупоеды<BR>Блиа! И снова вы не приедете в Киефф. Это мазафака уже начяинает раздражать! Когда вас хоть ждать мона <BR>----------------------------------------<BR>кто сказал? ;-)<BR>Вообще-то собирались... Сейчас еще раз уточню у организаторов, но по идее мы должны быть в киеве 26 декабря 

### 29 ноября 2003 - TOTAL FUCKING ARMAGEDDON - в &quot;Релаксе&quot;

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 17.11.2003 16:08:
Agressor, вывлези в аську если могешь. <BR>116982312

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 25.06.2004 11:06:
Добавка:<BR>Paul Chain “Park of reason” (Beyond) 200r<BR>Divina Enema “At the conclave” (Grind It) 200r<BR>Tangorodrim “Those who unleashed” (Agressor) 200r<BR>Aghiatrias “Regions of limen” (Epidemie) 150r<BR>V/A Obscene extreme 2003 (Obscene) 200r<BR><BR>

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 30.06.2004 14:03:
То что осталось:<BR>The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 300r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Summon “Baptized by fire” (The plague) 200r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 200r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 200 r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 200 r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 200r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 200r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 200r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 200r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Vinterrikett “Finsternis” (Black Castle) 150r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Die Form “In Human” Ltd. Cd-box (Trisol) 15 euro<BR>Paul Chain “Park of reason” (Beyond) 200r<BR>Divina Enema “At the conclave” (Grind It) 200r<BR>Tangorodrim “Those who unleashed” (Agressor) 200r<BR>Aghiatrias “Regions of limen” (Epidemie) 150r<BR>V/A Obscene extreme 2003 (Obscene) 200r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 22.09.2004 01:31:
Куплю дорого:<BR>Opeth “Deliverance” only digi (Peaceville)<BR>Jack frost “Glow dying sun” (CCP)<BR>Jaramar “Languas” (Option sonico)<BR>Очень дорого:<BR>Six feet deep “It came from Six feet deep” (Matt monster)<BR>Sopor Aeturnus “Voyager-the jugglers of jusa” (ApoVis)<BR><BR>Продам:<BR><BR>Anal cunt “Morbid florist” (Relapse) 150r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 150r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 150 r<BR>In flames “Soundtrack to your escape” digi (NB) 300r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 150 r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 150r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 150r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 150r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 150r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Die Form “In Human” Ltd. Cd-box (Trisol) 15 euro<BR>Paul Chain “Park of reason” (Beyond) 150r<BR>Divina Enema “At the conclave” (Grind It) 150r<BR>Carpatian forest “Skiend hans lik” (SOM) 300r<BR>Tangorodrim “Those  who unleashed” (Agressor) 150r<BR>Aghiatrias “Regions of limen” digi (Epidemie) 150r<BR>Eisregen “Farbeneinstornis” (Last episode) 150r<BR>Argile “The monotonous moment of a monologue” (Holy) 150r<BR>Winds “The imaginary direction of time” (Blackened) 300r<BR>Vectorscope “Monitoring the blind” (Maor Appelbaum prod.) 150r<BR>Gilla bruja “Tooth & Nail” (Retribute) 150r<BR>Ravenous “Blood delirium” digi (Red stream) 200r<BR>V/A Obscene extreme 2003 (Obscene) 150r<BR>Ra “Sinnocence” (Tribal) 150r<BR>Diabolique “The diabolique” (Listenable) 150r<BR>Diabolical breed “Compendium infernos” (World chaos) 150r<BR>Red harvest “Cold dark matters+New rage…” (Relapse) 150r<BR>Division alpha “Replika” 2CD ltd. (Holy)<BR>Sui generic umbra “Coma” digi (Metal mind) 150r<BR><BR>den.oriongrant@mail.ru

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 11.03.2006 13:23:
SATYRICON - 2006 - Now, Diabolical (Roadrunner Records)<BR>Шестая работа именитого норвежского блэк дуэта (Сатир и Фрост). Очень неплохой среднетемповый материал, очень тяжёлый, построенный на жёстких риффах, умеренно мелодичный, на мой взгляд, лучше последнего Volcano. Но, второго Nemesis Divina, я от них уже вряд ли дождусь.<BR><BR>MOONSPELL - 2006 - Memorial (SPV Records)<BR>Седьмой альбом португальцев. Не ожидал я от них такого... Не ожидал я услышать от них то, что они играли на ранних альбомах, чуть ли не блэк какой-то из колонок прёт местами. Неистовый рык Фернандо радует как никогда, хотя, очень жаль не слышать его сладкого и томного баритона (лишь в четырёх песнях из четырнадцати есть на него намек). Похоже, увидел свет материал со второго, не выпущенного альбома DAEMONARCH. <BR><BR>THUNDRA - 2006 - Worshipped By Chaos (Black Lotus Records)<BR>Второй альбом норвежцев, образованных бывшим басистом EINHERJER и бывшим ударником ENSLAVED, выпустивших сильный дебют в 2000 году на Спинефарме, затем развалившихся и, теперь, снова воссоединившихся. Это все тот же, очень мелодичный, величественно-нордический викинг блэк метал. Очень неплохо.<BR><BR>IMPALED NAZARENE - 2006 - Pro Patria Finlandia (Osmose Productions)<BR>Девятый студийный альбом финских бунтарей и бухачей, провозглашающий новый тост - За финское отечество. Припанкованный блэк дэт в его лучшем виде, разогнанный до предела и зажигающий до безбашенного состояния.Абсолютно ничего нового, но этого и не требуется в данном случае.<BR><BR>VREID - 2006 - Pitch Black Brigade (Tabu Records)<BR>Вторая работа бывших музыкантов WINDIR, взявших себе новое название после смерти лидера их предыдущей группы Валфара. Тем более, что и музыка у этого коллектива не совсем в духе того, что они играли раньше. Мелодик блэк трэш, повторяющий как плюсы, так и минусы дебюта. Хорошо хоть, чистый вокал исключили, правда добавили всяких электронных дел. В целом, неплохой альбом, с плотным сыроватым звуком, мощный и эпичный. <BR><BR>AGRESSOR - 2006 - Victim Of Yourself (Dark Sun Records)<BR>Дебютный альбом бразильской команды, существующей уже 24 (!) года. Сподобились на старости лет. Жёсткий трэш павер в духе ранней Металлики, когда они хотели убить всех, да и Слейер до кровавого царства частенько вспоминается. Сильно выведенные вперед гитары создают монолитную звуковую стену. Но, похоже, ребята опоздали с этим альбомом лет на 20 уж точно.<BR> <BR>CATACOMBS - 2006 - In The Depths Of R'lyeh (Moribund Records)<BR>Дебют американского one man band. Если все записал и спел один человек, то в большинстве случаев, это ничто иное, как фьюнерал дум. Пять вещей на семьдесят минут плюс двухминутное аутро. Ультрамедленный и тяжелый материал для всех поклонников Эзотерика. <BR><BR>THE QUILL - 2006 - In Triumph (SPV Records)<BR>Пятая работа шведских стоунеррокеров. Тяжёлый, но цепляющий материал с отличным вокалом. Всё то же слепое наследование творчества BLACK SABBATH и LED ZEPPELIN, но со своим фирменным звуком. порекомендовать можно не только любителям стоунера, но и поклонникам харды.

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

Kostolom 29.07.2006 09:08:
<DIV CLASS="quote">У тебя Жень, фишка такая - ты очень любишь выискивать средненькие команды и думать, что если группа забыта всеми, то не заслужено. Ты каждый почти раз считаешь, что нарыл прям-таки жемчужину. Как вот восхищался ты некой группой Аспид, которая на деле дикая серятина. <BR></DIV><BR>Соглашусь, правда, частично. Вместе с тем я не разражаюсь возгласами восхищения по отношению к любой новой группе, у которой выходят неплохо продающиеся альбомы. Слипкнот там или, ээээ, Between The Buried And The Me, к примеру. По-моему, тоже ничего особенного. Мне вот более интересны олдскульные трэш- или дэт-банды, пусть и не особо оригинальные, чем современные кумиры молодежи. Баргхест же тоже ищет всякое шведское дэтовое старье ;)<BR><DIV CLASS="quote">Я вот тоже ностальгировал. Накачал себе групп типа Re-Animator, Hallows Eve... Ну переслушал... Да фигня. Ничего удивительно, что фуфло это затерялось по сравнению с трэш-грандами тех времён.</DIV><BR>Конкретно про эти две группы спору нет. Но ты пойми, я же не возвеличиваю каких-нибудь Mandator или Apocalypse... просто, скажем, музыку тех же трэш-грандов я достаточно хорошо знаю, и только их слушать (я имею в виду не вообще, а в данном жанре %) мне было бы скучновато. К слову, некоторые из т.н. "трэш-грандов" неизвестно, почему, таковыми считаются. Я об Anthrax, к примеру. <BR>А вот те же Heathen - это однозначно золтой фонд трэша. Что они убедительно доказали своей демкой 2005 года, между прочим. Любые Корпорации187 отдыхают, я считаю...<BR><DIV CLASS="quote">Как вот восхищался ты некой группой Аспид, которая на деле дикая серятина. <BR></DIV><BR>Спору нет, они явно не страдали оригинальничаньем, только вот моё "восхищение" примерно из той же серии, что твой прогон про выбор имени для дочери в честь маэстро Варшавского Дм. Моисеивича ;-) Определенная доля стёба/добродушной иронии всегда в той или иной мере присутствует в подобных впечатлениях о старых группах. ;)<BR><BR><BR>2 <B>мясогологый</B>: Батя - это, случайно, не Павел Прагдин?<BR><BR><BR>Кстати, меня ща на почте дожыдается альбом эстонских <B>AGRESSOR</B>, которые, как и <B>Некроканнибал</B>, засветились на компиляцеы "Трэш Твою Мать vol. 1". А самих Некроканнибалов можно, оказывается, скачать с darkworld.ru, за вонючий бакс САСШ. Хаха:)<BR><BR>

### Французская экстрим метал сцена

rootsi 22.09.2006 19:19:
Agressor, детх=метал, слушать можна

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 27.09.2006 18:13:
SOLEFALD - 2006 - Black For Death - An Iceland Odyssey Part II (Season Of Mist)<BR>Шестая работа колоритного норвежского дуэта. Это вторая часть их концептуальной некродиссеи о языческом наследии северных земель. Просто божественная музыка, представляющая собой авангардно-психоделичный прогрессив блэк, с грустными скрипками и веселым саксофоном. Музыка для интеллектуалов и любителей BORKNAGAR, ARCTURUS, SIGH и KADENZZA. Партии чистого вокала для альбома записал Garm (BORKNAGAR, ULVER). Почти шедевр!<BR><BR>AGRESSOR - 2006 - Deathreat (Season Of Mist)<BR>Пятый полнометражник ветеранов французского дэт-треша, венчающая 20-летие коллектива. Разнообразный мьюзик чередующий среднетемповые куски в духе со скоростными всплесками в духе MORBID ABGEL по ходу каждой песни. Крепкий и агрессивный материал отличного качества, профессионально исполненный, содержащий множество очень приятных мелодичных и жестких моментов. Бонусом к новому альбому является двд, на котором запечатлен концерт группы в Каннах 2002 года, а также документальные съемки, клипы и фотогалерея.<BR><BR>ANAAL NATRAKH - 2006 - Eschaton (Season Of Mist)<BR>Третье полнометражное творение британских музыкантов, являющихся мастерами искусства музыкального терроризма. Жестокий и бескомпромиссный блэк метал разрушительной силы. Тридцать пять минут мощнейшей музыки с беспощадными настроениями. В качестве гостевых музыкантов на альбоме засветились Shane Embury (NAPALM DEATH) и Attila Csinar (MAYHEM).<BR><BR>STURMGEIST - 2006 - Uber (Season Of Mist)<BR>Вторая экспериментальная работа гитариста-басиста-вокалиста SOLEFALD Cornelius von Jackhelln. Открывайте пиво и давайте снова устроим вечеринку. Необычная и отвязная смесь индастриала с викинг метал и трэшем. Не могу сказать, что лучше дебюта, но и не хуже, это точно. Раздражают только немного партии чистого вокала, напоминающие Бутусова.

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

eddie 11.03.2007 22:40:
<A HREF="http://i2.photobucket.com/albums/y7/vnpeker/voenwina_Israeli/agressor2rj2.jpg" TARGET="_blank">http://i2.photobucket.com/albums/y7/vnpeker/voenwina_Israeli/agressor2rj2.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://i2.photobucket.com/albums/y7/vnpeker/voenwina_Israeli/agressor3be3.jpg" TARGET="_blank">http://i2.photobucket.com/albums/y7/vnpeker/voenwina_Israeli/agressor3be3.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://i2.photobucket.com/albums/y7/vnpeker/voenwina_Israeli/agressor4vq6.jpg" TARGET="_blank">http://i2.photobucket.com/albums/y7/vnpeker/voenwina_Israeli/agressor4vq6.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://i2.photobucket.com/albums/y7/vnpeker/voenwina_Israeli/agressor5gv1.jpg" TARGET="_blank">http://i2.photobucket.com/albums/y7/vnpeker/voenwina_Israeli/agressor5gv1.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://i2.photobucket.com/albums/y7/vnpeker/voenwina_Israeli/agressor1xo7.jpg" TARGET="_blank">http://i2.photobucket.com/albums/y7/vnpeker/voenwina_Israeli/agressor1xo7.jpg</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 12.03.2007 10:14:
Продажа/обмен<BR>Все предметы в отличном состоянии<BR><BR>CDs: <BR><BR>Anaon-Les Rites de cromlech MCD (Drakkar prod., 1998)<BR>Castle-S/T (M.M.I. rec., 1993)<BR>Crematory-Awake, Digi (Nuclear Blast, 1997)<BR>Crematory-Transmigration (Massacre, 1993)<BR>Decoryah-Wisdom floats (Metal Blade, 1995)<BR>Kataklysm-Sorcery+the mystical gate, Digi (Nuclear Blast, 1998)<BR>Meshuggah-None, MCD (Nuclear Blast, 1994)<BR>Nordic Metal-A tribute to Euronimous (Necropolis, 1995)<BR>Running Wild-Victory, Digi (GUN, 1999)<BR>Testament-The new order (Megaforce, 1988)<BR><BR>Vinyls:<BR><BR>Kreator-Endless pain (Noize, 1985)<BR>Megadeth-So far, so good…so what! (Combat, 1988)<BR>Agressor-Neverending destiny (Noize, 1990)<BR><BR>DVD (in English)<BR>Night of the living dead (1968, Duane Jones)/The Terror (1963, J. Nicholson)<BR>On Disc Plaza, Canada<BR><BR>Интересуют 80-90 гг. на СД<BR><BR>Связь:   non-metal@inbox.ru<BR><BR>В Москве.<BR><BR>Спасибо.<BR>Игорь<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

R. 12.03.2007 15:12:
Vinyls:<BR><BR>Kreator-Endless pain (Noize, 1985)<BR>Agressor-Neverending destiny (Noize, 1990)<BR><BR>Скока денех?<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 13.03.2007 12:44:
Vinyls:<BR><BR>Kreator-Endless pain (Noize, 1985)<BR>Agressor-Neverending destiny (Noize, 1990)<BR><BR>Скока ?<BR><BR>по 500

### Вопросы по Пурпурному Легиону

loevski 14.04.2007 07:13:
From <A HREF="http://porta.hi-fi.ru/forum/20/59325/7" TARGET="_blank">http://porta.hi-fi.ru/forum/20/59325/7</A><BR><BR>Дмитрий Дмитрий: ""А я, наверное, сейчас совсем адресно выступлю! Хотелось бы на прилавках "ПурЛега" увидеть и, самое главное, купить(!!!) следующие позиции: <BR>JUNGLE ROT "Warzone" (Crash Music) <BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=CRAS61177%2E2" TARGET="_blank">http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=CRAS61177%2E2</A> <BR>FU MANCHU "We Must Obey" (Century Media) <BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=CEN8335%2E2" TARGET="_blank">http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=CEN8335%2E2</A> <BR>AGRESSOR "Deathreat" (Season Of Mist) <BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?Articul=SEM99.2" TARGET="_blank">http://plegion.ru/Inventory.asp?Articul=SEM99.2</A> <BR>ELIXIR "Mindcreeper" (Majestic Rock) <BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=MAJS79%2E2" TARGET="_blank">http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=MAJS79%2E2</A> <BR>NEBULA "Charged" (Sub Pop) <BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=SUB535%2E2" TARGET="_blank">http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=SUB535%2E2</A> <BR>CRASHDIET "Rest In Sleaze" (Universal) <BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?Articul=UNIJ1090.2" TARGET="_blank">http://plegion.ru/Inventory.asp?Articul=UNIJ1090.2</A> <BR>KITTIE "Funeral For Yesterday" (Merovingian) <BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=MROV1%2E2" TARGET="_blank">http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=MROV1%2E2</A> <BR>TWISTED TOWER DIRE "Netherworlds" (Remedy) <BR><A HREF="http://www.amazon.de/Netherworlds-Tw" TARGET="_blank">http://www.amazon.de/Netherworlds-Tw</A><BR>isted-Tower-Dire/dp/B000LMPECQ/ref=sr_1_1/302-7220484-7435261?ie=UTF8&s=music&qid=1176472728&sr=1-1 <BR>OBSESSION "Carnival Of Lies" <BR><A HREF="http://www.nehrecords.com/shop/ObsessionCarnival.htm" TARGET="_blank">http://www.nehrecords.com/shop/ObsessionCarnival.htm</A>#MM00062 <BR>DAMAGE CONTROL "Damage Control" <BR><A HREF="http://www.cduniverse.com/productinfo.asp?pid=7418902&BAB=E" TARGET="_blank">http://www.cduniverse.com/productinfo.asp?pid=7418902&BAB=E</A> <BR>&lt;&lt;skip еще несколько позиций&gt;&gt;<BR>Вывод: уделяйте внимание независимым маленьким лейблам и их новинкам!""<BR><BR>2 Дмитрий Дмитрий: Отчасти именно для такого репертуара и существует интернет-магазин. Очень специфическая музыка. Насчет инди-лейблов Ваш вывод абсолютно верен, но Вы же понимаете, что мы не просто удовлетворяем спрос, но и зарабатываем деньги. Вот, например статистика по нескольким Вашим группам непосредственно (альбомы другие, но при таких показателях мы редко эти команды не заказываем снова и даже другие альбомы стараемся не брать, разве что уж очень расхваленные критиками): <BR>Jungle Rot альбом Dead And Burned - продано за последние 5 лет 2 штуки - остаток 1 штука - выведено в сейл - продано через 7 (!) месяцев. <BR>Fu Manchu альбом Godzillas Eatin Dust продано за последние 2 года 2 штуки - остаток 1 штука - выведено в сейл - продано через 3 (уже лучше) месяца. <BR>Nebula альбом To The Center - за последний год продана 1 шт. одна еще где-то лежит. <BR>Можно продолжать, но смысла уже не вижу. <BR>Я понимаю, конечно, что все мы любим разную музыку, но скажите честно, будучи человеком, ответственным за репертуар, стали бы Вы заказывать в свои магазины столь "бодро" продаваемые команды, когда места не так много, а КПД нужно повышать? Еще раз повторюсь, мы не можем угодить всем. Мы и так пытаемся сделать магазины, из которых никто не уйдет без покупки и возим независимые в достаточном количестве, чтобы обеспечивать спрос на 70-75%. Это хорошая цифра. Чтобы удовлетворять заказы, подобные Вашему, необходимо быть магазином узкой специализация, либо магазином широкого профиля с развитой системой интернет-заказов. Мы предлагаем Вам второй путь. Он тоже неплох. Конечно, лучше сначала подержать пластинку в руках, подумать, посмотреть. Знаю, сам такой ;-) Но увы, не всегда Ваши желания совпадают с нашими возможностями. Во всяком случае большая часть этих позиций есть в доступе на нашем сайте. Это не может не радовать. И Вас и нас.

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Наблюдатель 30.07.2007 10:33:
"Got The Time" (Joe Jackson) - Anthrax<BR>"Dissident Agressor" (Judas Priest) - Slayer<BR>"Planet Caravan" (Black Sabbath) - Pantera<BR>"Losing My Religion" (R.E.M.) - Graveworm<BR>"Screaming for Vangence" (Judas Priest) - Iced Earth<BR><BR>"Suzie Q" и "I put a spell on you" (Dale Hawkins) -  Creedence Clearwater Revival<BR>На самом деле, в мозг засело до хрена коверов которые лучше оригиналов.

### GUT (Германия) в Москве 28 февраля на COYOTE BRUTAL FEST-3

drs 23.01.2009 13:44:
BESTIAL DEFORM <BR>История Bestial Deform началась в конце 1990 года. Инициатором проекта стал поющий гитарист Кирилл Уланенков, собравший вокруг себя басиста Сергея Уткина, гитариста Андрея Шнурова и барабанщика Виктора Кузмичёва. Этим составом было записано дебютное демо "Worship to madness" 1992 г. Вскоре квартет развил активную деятельность, выступая в клубах Санкт-Петербурга. Полученный опыт позволил провести успешные гастроли по Украине и Белоруссии на пару с Great Sorrow.<BR>По возвращении Bestial Deform участвовали в грандиозном метал-фестивале "Baltic Death Zone - 1" с теми же Great Sorrow плюс Кома, Фронт, тульскими кузнецами Graveside, эстонскими Agressor и др.<BR>Ввиду внутренних разногласий состав вскоре полностью изменился. На смену Сергею Уткину, Андрею Шнурову, Виктору Кузмичёву пришли басист Сергей Зеленюк (ex - Mecca), барабанщик Михаил Линд (ex - Great Sorrow) и гитарист Дмитрий Иванов. В 1993 году Bestial Deform реализовали своё второе демо "Malebranche", для верности экранизовав его эпизод "For the Great Evil". Кассеты массированно дистрибьировались по всей стране, в то время сам коллектив продолжал играть на различных площадках.<BR>Следующий опус "Together We'll Destroy the World" увидел свет в начале 1994 года. Летом того же года Bestial Deform приняли участие во втором "Baltic Death Zone", хедлайнерами которого выступили поляки Dead Infection.<BR>Уже в октябре 1994 записали очередной миньон "The Mystic" и отбыли с концертами в Москву и Смоленск.<BR>1995 год ознаменовался для команды крупным Харьковским фестивалем с украинскими гигантами Lazareth (Львов), North Storm (Сумы), Nocturnal Mortum, Corps и другими. Далее последовала работа над пятым альбомом "Bellum Contra Omnes". Он вышел на независимом лейбле "RAE Music".<BR>С 1997 по 1999 год Bestial Deform фактически бездействовал в силу разногласий, поиска новых форм и подготовки свежего материала. В итоге - полная смена состава.<BR>В финале 1999 года Кирилл Уланенков возвращается на тропу войны, концертируя в одиночку под драм-машину. Вскоре в Bestial Deform приходят гитарист Тимур Мадаев и басист Александр Петров. В 2000 году Bestial Deform участвуют в фестивале "Банзай" с Virgilа Mortum (Эстония), Ashen Light и Rossomahaar (Москва), Burial Shades (Псков), Azeroth и другими. Отыграв ряд концертов с новой программой "The Second Coming", Bestial Deform посещают Белоруссию играя с поляками Decapitated и местными Exumator, Rasta и Bleeding. После этого ряд больших концертов в Питере и по области, включая знаменитые на Северо-Западе фесты "Пятница 13-е" и "Банзай-fest".<BR>"Музыка занимает главное место в моей жизни", - заявляет основатель и идеолог группы, - "Меня интересует творчество в первую очередь. Препон и обломов хватает всегда, но мы их преодолеем. Ave Satanas. Stop the Christianity"<BR>В 2004 году выходит новый альбом "The Second Coming". 2005 год "Stop the Christianity!" на лэйбле Coyote records. 2007 год, мини сингл "Aut Caesar, aut nihil". <BR><BR>NECROGRIND <BR>Necrogrind образованы в 2004 году братьями Антоном "Toll" и Саней "Shur" и хорошим другом Димоном, было решено играть тяжолую музыку, и курс был вpят на brutal-death, в 2005 году был запсан мини-cd "the beginning of new era", и материал с пластинки был отбомблен на фестах в уфе и др городах, в последсвие ребята сели писать полноформатный альбом, и в итоге из их работы в 2007 году выходит "the bloody way" под флагом Coyote records, он в отличие от первого cd стал немного мелодичнее и с военно-политической тематикой. И так же материал был принят на ура публикой в живую. В 2008 году уходит гbтарист Ильдар "Rip" и на его место приходит Женя "North", сейчаc Necrogrind, после мошьного сета с Krisiun, доводят до ума новый материал и готовятся к записи второго полуформатника, который будет отличатся от предыдуших сваей дикостью, откровенностью и жестокостью. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 14.07.2009 22:34:
Oomph!- Defekt -400<BR>Deftones - Around the fur - 350<BR>Grip Inc -Nemesis -400 (со штамповкой серебром на коробке)<BR>Lost Souls - fracture 350<BR>КМФДМ - megalomaniac-digi-350<BR>Gurd remixesd-fect- 100 (немного обдрочен)<BR><BR>anathema eternity digi-pack перопресс - 600 потертый<BR>Unseen Terror- The Peel sessions -1000<BR>Impaled Nazarene- Suomi Finland Perkele -digi-800<BR>End Zone -eclectica -digi-800<BR>End Zone -First bequest-600<BR>End Zone Thallatta.... -600<BR>Immortal -Blizzard Beasts-600<BR>Agressor - Neverending Destiny - 1000<BR>Edge of sanity -Infernal 500<BR>Napalm Death -Scum -800<BR>napalm Death _from Enslavement to Obliteration-800<BR>Death spiritual Healing -800 (combat, USA)<BR>Death Human-800 (USA)<BR>Death -Leprosy -800(USA)<BR>Death -Individual Thought...-800 (USA)<BR>Deicide- Amon:feasting the beast-800<BR>Deicide -Legion-800<BR>Deicide- Deicide-800<BR>Disembowelment Transcendence into the.... -800<BR>Все б.у. принты тех лет<BR>пишите grind_02@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 21.07.2009 11:55:
Carbonized-Disharmonization (irond) -250<BR>Carbonized -Screaming Machines (irond)-250<BR><BR>Oomph!- Defekt -400<BR>Deftones - Around the fur - 350<BR>Grip Inc -Nemesis -400 (со штамповкой серебром на коробке)<BR>Lost Souls - fracture 350<BR>КМФДМ - megalomaniac-digi-350<BR>Gurd remixesd-fect- 100 (немного обдрочен)<BR><BR>anathema eternity digi-pack перопресс - 600 потертый<BR>Unseen Terror- The Peel sessions -1000<BR>Impaled Nazarene- Suomi Finland Perkele -digi-800<BR>End Zone -eclectica -digi-800<BR>End Zone -First bequest-600<BR>Immortal -Blizzard Beasts-600<BR>Agressor - Neverending Destiny - 1000<BR>Edge of sanity -Infernal 500<BR>Napalm Death -Scum -800<BR>napalm Death _from Enslavement to Obliteration-800<BR>Death spiritual Healing -800 (combat, USA)<BR>Death Human-800 (USA)<BR>Death -Leprosy -800(USA)<BR>Death -Individual Thought...-800 (USA)<BR>Deicide- Amon:feasting the beast-800<BR>Deicide -Legion-800<BR>Deicide- Deicide-800<BR>Disembowelment Transcendence into the.... -800<BR>Все б.у. принты тех лет<BR>пишите grind_02@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
запечатаны<BR><BR>1994 - 1994 (days of glory) 490<BR>3 - wake pig (metal blade) 490<BR>8th sin - angelseed & demonmilk (black lodge) 330<BR>8th sin - sinners inc (black lodge) 330<BR>abaddon incarnate - the last supper (season of mist) 470<BR>aborym - generator digi (season of mist) 560<BR>aborym - kali yuga bizarre (scarlet) 560<BR>abruptum - evil genius digi (black lodge) 510<BR>agressor - deathreat cd/dvd digi (season of mist) 470<BR>agressor - medieval rites (season of mist) 560<BR>agressor - the spirit of evil (season of mist) 560<BR>alchemist - austral alien (relapse) 650<BR>alchemist - organasm (relapse) 650<BR>alchemist - tripsis (relapse) 650<BR>am'ganesh'an - eleftheria digi (holy) 470<BR>anata - dreams of death … (season of mist) 470<BR>anata - the infernal depths … digi (season of mist) 560<BR>ansur - axiom (slipcase) (candlelight) 420<BR>anterior - this age of silence (metal blade) 490<BR>arachnes - in praise of science (scarlet) 420<BR>arcturus - sideshow symphonies digi (season of mist) 560<BR>armored saint - lessons not well learned cd/dvd digi (metal blade) 560<BR>armored saint - symbol of salvation (metal blade) 490<BR>asgaut - village (irrelevant noise) 330<BR>astarte - doomed dark years (black lotus) 510<BR>astarte - quod superius sicut infernus (black lotus) 510<BR>atrox - terrestrials (season of mist) 560<BR>ava inferi - burdens digi (season of mist) 560<BR>ava inferi - the silhouette digi (season of mist) 560<BR>backyard babies - diesel and power (slipcase) (black lodge) 510<BR>benea reach - monument bineothan digi (tabu) 560<BR>big business - head for the shallow digi (hydra head) 600<BR>black comedy - instigator box (season of mist) 560<BR>bloodthorn - in the shadow of your black wings (season of mist) 560<BR>bloodthorn - onwards into battle (season of mist) 560<BR>born from pain - in love with the end (metal blade) 510<BR>born from pain - war cd/dvd (metal blade) 740<BR>brainstorm - downburst digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - hiney brom the b's 2dvd digi (metal blade) 830<BR>brainstorm - hungry digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - liquid monster cd/dvd digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - unholy 2cd digi (metal blade) 650<BR>carnal forge - testify for my victims (candlelight) 420<BR>looking for europe - dark folk compilation 4cd/book (prophecy) 3800<BR>compilation - the realm of napalm records cd/dvd digi (napalm) 1050<BR>confessor - sour times (season of mist) 560<BR>confessor - unraveled (season of mist) 560<BR>construcdead - the grand machinery (black lodge) 510<BR>construcdead - violadead digi (black lodge) 510<BR>construcdead - wounded digi (black lodge) 330<BR>crionics - neuthrone (candlelight) 420<BR>crowbar - lifesblood for the downtrodden (slipcase) (candlelight) 560<BR>crowbar - live: with full force dvd (candlelight) 740<BR>dam - purity (candlelight) 420<BR>dam - the difference engine (candlelight) 420<BR>das scheit - superbitch digi (black lotus) 510<BR>dark nova - sivilla digi (black lotus) 510<BR>death breath - let it stink (black lodge) 510<BR>dgm - misplaced (scarlet) 420<BR>disparaged - blood source (twilight) 510<BR>disparaged - overlust (twilight) 510<BR>distorted - voices from within (candlelight) 420<BR>doctor butcher - doctor butcher 2cd digi (black lotus) 560<BR>epicurean - a consequence of design (metal blade) 470<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis (candlelight) 330<BR>eternal oath - rereleased hatred (black lodge) 420<BR>eternal oath - wither (black lodge) 470<BR>face down - will to power cd/dvd (black lodge) 510<BR>falconer - grime vs. grandeur digi (metal blade) 490<BR>falconer - the sceptre of deception (metal blade) 490<BR>fate - vultures (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - as blood rains from the sky… (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - made of flesh (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - soulskinner (metal blade) 470<BR>furia - kheros digi (season of mist) 470<BR>furze - trident autocrat (slipcase) (candlelight) 560<BR>furze - utd digi (candlelight) 420<BR>griffin - the sideshow (season of mist) 470<BR>griffin - wasteland serenades (season of mist) 470

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 16.03.2010 16:22:
<B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Live" (Metal Blade), <B>300</B> руб.<BR><B>Charon</B> "Songs for the Sinners" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "Killing Ground" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Noise Severe" (Psychonaut), 2CD, digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Vintersorg</B> "The Focusing Blur" (Napalm), <B>350</B> руб.<BR><BR>Новые. Москва.<BR>gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 22.03.2010 17:24:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agent Steel</B> "Skeptics Apocalypse" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Agent Steel</B> "Unstoppable Force" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>350</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bruce Dickinson</B> "Tyranny of Souls", <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Live" (Metal Blade), <B>300</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Tales Of Creation", (Peaceville), slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Cemetary</B> "Phantasma" (Black Mark), 2005, <B>350</B> руб.<BR><B>Charon</B> "Songs for the Sinners" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Cradle Of Filth</B> "From The Cradle To Enslave" (Metal Blade), <B>250</B> руб.<BR><B>Cruachan</B> "A Celtic Legacy" (Karmageddon Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Concrete" (Roadrunner, 2002), <B>350</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Katatonia</B> "The Great Cold Distance" (Peaceville), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.04.2010 12:44:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 21.04.2010 12:26:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Empire Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.05.2010 00:51:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Schizo Deluxe" (AFM), <B>350</B> руб. <BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Cryptic Slaughter</B> "Money Talks", (Relapse), <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 27.05.2010 22:46:
Очень редкие диски<BR>Disembowelment - Transcendence into the peripheral" orig. first press 1993 - 3000 руб<BR>Agressor - Neverending Destiny orig. (Noise) 2500<BR>Spina Bifida -Ziuadah - orig. Adipocere 010 - 3000 руб<BR>Anathema - Eternity (digi+3 bonus), состояние пака на 3. - 800 руб<BR>Unseen Terror The Peel Sessions orig. 1000 руб<BR>Не редкие, но first press<BR>Deicide - Deicide -1500<BR>Deicide - Legion -1500<BR>Deicide - Amon: feasting the beast - 1000<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 06.08.2010 00:51:
Продаются фирм.компакт-диски, в Москве. <BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>BAAL -2003 “State Of Agression” / American Line -100<BR>BON JOVI –2005 “Have A Nice Day” (dual disc: cd/dvd) / Island -230<BR>BORKNAGAR -1997 “The Olden Domain” / Black Metal Attack (бразильское издание) -250<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (orig press) / Hollywood -400<BR>CREMATORY -1997 “Awake” (orig press) / Nuclear Blast -350<BR>DEPECHE MODE -1986 “Black Celebration” / Sire -350<BR>FAIR WARNING -1997 “Go!” / Zero Corp. (Japan) -400<BR>FALL FROM GRACE -1995 “Within The Savage Garden” / Bootsie Music -250<BR>HARDINGROCK -2007 “Grimen” / Candelight -300<BR>KATATONIA -1993 “Dance Of Decembre Souls” / Century Media USA -350<BR>LORD BELIAL -2007 “Revelation – The 7th Seal” / Regain -350<BR>MOAHNI MOAHNA -1994 “Temple Of Life” / SMC -350<BR>MYOPIA -2007 “Enter Insect Masterplan” / Selfmageddon -200<BR>RISK -1993 “Turpitude” / SPV -350<BR>SIX FEET UNDER -1996 “Alive and Dead” / Metal Blade -250<BR>STREAM -1998 “Nothing is Sacred” / USG Rec. -250<BR>THOUGHT INDUSTRY -1993 “Mods Carve the Pig” / Metal Blade -200<BR>TORI AMOS -1999 “To Venus and Back” (2CD) / Atlantic -250<BR>VOX INTERIUM -2003 “Yearning” / New Aeon Media -180<BR><BR>AGRESSOR -2004 “The Merciless Onslaught” / DeadSun -400<BR>ALMIGHTY -2000 “The Almighty” / Sanctuary -250<BR>BLACKSTAR -1997 “Barbed Wire Soul” (<B>1st press</B>) / Peacevile -550<BR>BRUCE DICKINSON -1996 “Skunkworks” (2CD deluxe edition 2005) / Sanctuary -350<BR>BURNING POINT -2001 “Salvation By Fire” / Limb Music -250<BR>CHRIS POLAND -1990 “Return to Metalopolis” / Fuel 2000 (edition 1998).-350<BR>CONCEPTION -1993 “Parallel Minds” Noise (Japan edition БЕЗ OBI) -350<BR>DEADEN -2006 “Displaying the Art of Carnage” -320<BR>HELICON -1994 “Mysterious Skip Jack” / Noise (Japan +2 bonus) -450<BR>JAMES BYRD’s ATLANTIS RISING -1990 “S/T” / Shrapnel -300<BR>LIVIDITY -2006 “Used, Abused, And Left for Dead” -350<BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>OZZY OSBOURNE -1995 “Ozzmosis” Epic (USA) -350<BR>SAXON -2007 “The Inner Sanctum” (CD+DVD) / SPV -350<BR>SHAPE OF DESPAIR -2004 “Illusion’s Play” / Season of Mist -350<BR>SIRIUS -2000 “Aeons Of Magick” / Nocturnal Art -400<BR>SONATA ARCTICA -2007 “Unia” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>THEATRE OF TRAGEDY -2002 “Assembly” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>VIRUS 7 -2000 “Sick in the Head” / Metal Blade -150<BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” (2CD) / From Beyond -300<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (digipack) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (Re-issue 1999 / Earache) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (re-release 2002 / Displeased) -320<BR>GORGASM (France) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (MCD/Self-released) -350<BR>MALICIOUS ONSLAUGHT -1992 “Rebelious Mayhem” / Brain Crusher -350<BR>NECROPHAGIA -1998 “Holocausto De La Morte” / Red Stream -180

### Disharmony, 2004, Reversed Involution - правильный инструментальный прогрессив метал

Максим - LOGIN! 30.08.2010 13:03:
Не нашёл на маздае описания про них, меж тем, вот, прикольная группа из Франции. Скачать мрз можно тут: <A HREF="http://maksim-303.livejournal.com/129047.html" TARGET="_blank">Disharmony, 2004, Reversed Involution mp3@192</A><BR>С большим битрейтом, к сожалению, не смог найти в сусле. Возможно есть на торрентах.<BR>Описание на Метал-архивах:<BR><A HREF="http://metal-archives.com/band.php?id=3540279872" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/band.php?id=3540279872</A><BR><BR>Из состава указано, что барабанщик участвовал в других проектах, но и этого достаточно, чтобы дистанционна судить о техническом уровне качества:<BR>Romain Goulon - Drums (Arsebreed, Agressor (Fra), <B>Imperial Sodomy</B>, Kaoteon, Belлf, Krysalyd, Disavowed, Logon (Fra), <B>Necrophagist</B>)<BR><BR>Думаю, что это должно понравиться любителям progressive, в частности русского End Zone "Thalatta kai Tanatos", инструментальных работ Mekong Delta.<BR>Впрочем мой ассоциативный ряд может быть дополнен масдайцоме, ибо каждый услышит что-то свойо.<BR><BR>ps: Кстати, было бы интересно услышать мнения по этой виа :)<BR><BR>pps: я купил бы диск, иба чё-та они мне снесли башню...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 14.12.2010 00:32:
Abruptum - In Umbra Malitiae Ambulabo, In Aeternum in Triumpho Tenebrau (BloodDawn Prod. ) 450  новый<BR>Pantheist - O solitude (Firebox) 400 новый<BR>Deeds of Flesh - Gradually Melted (ADC)  - 300 новый<BR>Cease of Breeding -Sounds of Disembowelment (Amputated Vein)- 300 новый<BR>Wasteform - Designed by Disgust (Amputated Vein) - 300<BR>Introrectalgestation - Hooves of Human Teeth (Amputated Vein)<BR>Agressor - Neverending Destiny - 1300 rare<BR>писать grind_02@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 31.07.2011 13:58:
Продаю сраную-говняную лицензию<BR>(хотя сами диски и буклеты в идеале!)<BR><BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dream/Khaooohs (2CD)<BR>CARBONIZED - Disharmonization<BR>AGRESSOR - Medieval Rites<BR>ASGAROTH - Red Shift<BR>OPETH - Morningrise<BR>TIAMAT - The Astral Sleep<BR>IMPALED NAZARENE - Suomi Finland Perkele / Motorpenis<BR>LEGENDA - Eclipse<BR><BR>grinderrr()nightmail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.02.2012 23:22:
Куплю:<BR>Loudblast "Sensorial Treatment" 1989 jungle hop <BR>Protector "Golem" Atom H 1988<BR>Agressor &gt; Towards Beyond 1992 black mark<BR>Asphyxia "Exit Reality" Rumble rec 1991<BR>Prestige "selling the salvation" poko 1990<BR>Disciples of power-Powertrap 1989 fringe<BR>Wrath "Fit of Anger" medusa 1988<BR>Rigor Mortis "Rigor Mortis" 1989 capitol<BR><BR>Дорого, некоторые очень дорого<BR><BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.05.2012 16:34:
Куплю:<BR>Agressor &gt; Towards Beyond 1992 black mark<BR>Prestige "selling the salvation" poko 1990<BR>Disciples of power-Powertrap 1989 fringe<BR>Wrath "Fit of Anger" medusa 1988<BR>Rigor Mortis "Rigor Mortis" 1989 capitol<BR>Overthrow " Within Suffering " 1990 Epidemic rec canadian thrash metal.<BR>No Return (France) - Psychological Torment (Semetery 1990)<BR>No Return (France) - Contamination Rises (Semetery 1991<BR>Necronomicon (Germany) - Escalation (Scratch 1988)<BR>Necronomicon (Germany) - Screams (D & S Recording 1994)<BR>Vomitory (Germany) - Hour Of Truth (D & S Records 1991<BR>eudoxis "Open Fire" canadian thrash shell shock 1991<BR>сд или винил<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.06.2012 21:43:
Absent Silence	1999	Dawn Of A New Mourning	No Colours	600 doomed black 1st press<BR>Agressor	1992	Towards Beyond	Black Mark	1 000 death 1st press no ifpi<BR>Agressor	1994	Symposium Of Rebirth	Black Mark	800 death 1st press no ifpi<BR>Behemoth	1999	Chaotica - The Essence Of The Underworld 2CD (digi)	Metal Mind	600<BR>Behemoth	2006	Demonica 2CD (A5 digi)	Regain	700<BR>Emperor	1999	Conquering Europe	Warlord	800 rare live CD<BR>Nomad	1999	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	500 death in vein of Behemoth<BR>Penumbra	2002	The Last Bewitchment	Season Of Mist	300 goth doom<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 05.07.2012 20:54:
Лицензия по 90 руб. (Петербург).<BR>Возможна пересылка.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR><BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Angizia	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls	The Game Of Life<BR>Asgaroth	Red Shift<BR>Ashen Light	Стары былины / Славенские вечера<BR>Atrox	Orgasm<BR>Bludgeon	Crucify The Priest<BR>Carbonized	Disharmonization<BR>Carnival In Coal	French Cancan<BR>Carnival In Coal	Fear Not<BR>Cephalic Carnage	Conforming To Abnormality<BR>Cryptopsy	And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral	The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkthrone	Soulside Journey<BR>Deicide	Till Death Do Us Part<BR>Diabolos Rising	Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love<BR>Dominion III	Life Has Ended Here<BR>Dominium	Psycho Path Fever<BR>Drastique	Pleasureligion<BR>Dying Fetus	Killing On Adrenaline<BR>Finntroll	Nattfodd<BR>Front Line Assembly	Implode<BR>Hate Eternal	I, Monarch<BR>Hypnos	The Revenge Ride<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension<BR>Illogicist	Subjected<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard	Hostmorke<BR>Kataklysm	In The Arms Of Devastation (CD+DVD Deluxe edition)<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Monstrosity	Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow	Kivenkantaja<BR>Mortem	Death Is My Name<BR>Necrophagia	The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn	The North Brigade<BR>Primordial	Storm Before Calm<BR>Raism	Aesthetic Terrorism<BR>Samael	Passage<BR>Scarve	Irradiant<BR>Spinal Cord	Remedy<BR>Symbiosis	Crisis<BR>Theatre Of Tragedy	Theatre Of Tragedy (Slipcase)<BR>Therion	Theli<BR>Throne Of Chaos	Pervertigo<BR>Tiamat	The Astral Sleep<BR>Umbra Nihil	Gnoia<BR>Vader	Litany<BR>Темнозорь	Горизонты…<BR><BR>+ несколько фирменных:<BR>Octagon	Artisans Of Cruelty<BR>The Meads Of Asphodel	The Excommunication Of Christ<BR>Life's Decay	Art Decay Extremism

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.07.2012 15:21:
Куплю дорого<BR>Куплю:<BR>Agressor &gt;Neverending destiny 1990 noise<BR>Prestige "selling the salvation" poko 1990<BR>Disciples of power-Powertrap 1989 fringe<BR>Wrath "Fit of Anger" medusa 1988<BR>Rigor Mortis "Rigor Mortis" 1989 capitol<BR>Overthrow " Within Suffering " 1990 Epidemic rec canadian thrash metal.<BR>No Return (France) - Psychological Torment (Semetery 1990)<BR>No Return (France) - Contamination Rises (Semetery 1991<BR>Necronomicon (Germany) - Escalation (Scratch 1988)<BR>Necronomicon (Germany) - Screams (D & S Recording 1994)<BR>Vomitory (Germany) - Hour Of Truth (D & S Records 1991<BR>eudoxis "Open Fire" canadian thrash shell shock 1991<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:30:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>фирмО, что-то даже диджипак, хотя и не указано особо<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Agressor	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Down In The Valley<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Babylon Sad	Kyrie  <BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Pandemonic Incantations <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcariass	Sideral Torment  <BR>Carcariass	Killing Process <BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Carpe Tenebrum	Mirrored Hate Painting<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Cemetery Of Scream	Melancholy  <BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis	Between Strength and Frailty  <BR>Chrysalis	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Control Denied	The Fragile Art of Existence  <BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated	The First Damned  <BR>Decapitated	Winds of Creation <BR>Decapitated	Nihility 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
ценники невысокие<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid (Hol)	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor (Fr)	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet (Mex)	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis (Ita)	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad (Bel)	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age (Ger)	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken (USA)	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated (Pol)	The First Damned  <BR>Decapitated (Pol)	Winds of Creation <BR>Decapitated (Pol)	Nihility <BR>Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 22.04.2013 16:03:
Bruce Dickinson "Scunkworks" 1996 raw power orig! near mint-550r<BR>Physical Attraction "The fool lead the blind" progress rec 1994-800<BR>Artillery "When death comes" metal mind 2009-500<BR>Agressor "Medieval Rites" 1999 orig SOM digi near  mint!-500<BR>Broken Edge "Cold Lies" 1996 orig self relies french thrash mint-500<BR>Anacrusis "reason" 1990 active orig press mint-1300<BR>Anacrusis "Manic Impressions" 1991 metal blade orig press mint-900<BR>Anacrusis "Screams and Whispers" 1993 metal blade orig press-700<BR>Agent Steel "Skeptics Apocalypse" Pricekillers series orig press from Roadracer RO9596-2 mint!-1600r!<BR><BR>Mercyful Fate "Melissa" roadrunner reissue digipack (bonus tracks)-500r<BR>Mercyful Fate "The Beginning" 1997 remaster-500r<BR>Death Angel "The Art of Dying" 2004 nuclear blast orig boxset with dvd! mint-650r<BR>Death Angel "Killing Season" 2008 limited edition with dvd set-650r mint<BR>пересыл ЕМС почтой заказа от 2000р-бесплатно<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.09.2013 23:41:
Loudblast "Cross the Threshold" 1995 noise orig like new!-1400<BR>Loudblast "Sublimine dementia" 1993 noise like new!-1500<BR>Artillery "Terror squad" 1987-1998 axe killer rereliese rare!near mint-1000<BR>Artillery "Fear of tommorrow" 1998 axekiller rare rereliese-1000<BR>Agressor - Towards Beyond / ORG 92 Black Mark как новый!-4500р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 18.09.2013 19:54:
Без всяких ifpi, ажно две штуки. Бери - не хочу<BR><BR><A HREF="http://www.ebay.co.uk/itm/AGRESSOR-Toward-s-beyond-CD-ORG-1st-Press-Black-Mark-1992-Loudblast-witches-/190737154753?pt=Music_CDs&hash=item2c68d202c1" TARGET="_blank">http://www.ebay.co.uk/itm/AGRESSOR-Toward-s-beyond-CD-ORG-1st-Press-Black-Mark-1992-Loudblast-witches-/190737154753?pt=Music_CDs&hash=item2c68d202c1</A><BR><BR><A HREF="http://www.ebay.co.uk/itm/AGRESSOR-Towards-beyond-ORG-cd-Black-Mark-92-Loudblast-/360727758459?pt=Music_CDs&hash=item53fd0cc67b" TARGET="_blank">http://www.ebay.co.uk/itm/AGRESSOR-Towards-beyond-ORG-cd-Black-Mark-92-Loudblast-/360727758459?pt=Music_CDs&hash=item53fd0cc67b</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 27.09.2013 17:44:
КУПЛЮ В МОСКВЕ<BR>Disciples of power "Powertrap" 1989 fringe-45$(1500r)<BR>Merciless The Treasures Within 92 ORG Active Records-55$<BR>Chemical Breath Fatal Exposure 94 R/R Crypta Records-60$;<BR>Chemical Breath Values 94 ORG Crypta Records-60<BR>Torchure The Essence 93 ORG 1MF Records-65$<BR>Ultimatum The Iron Age 95 ORG Siege Records-20$<BR><BR>Agressor "Neverending destiny" noise 1989-50$<BR>GOD DETHRONED - The Christhunt shark rec 1992-40$-50$<BR>Obscenity Perversion Mankind <BR>D&S Recording 1993-100$<BR><BR>Prestige "selling the salvation" poko 1990-70$<BR>Rigor Mortis "Rigor Mortis" 1989 capitol-60$<BR>Overthrow " Within Suffering " 1990 Epidemic rec canadian thrash metal-100$<BR><BR>No Return (France) - Contamination Rises (Semetery 1991-70$(2250р)<BR>Vomitory (Germany) - Hour Of Truth (D & S Records 1991-60$(1900)<BR>eudoxis "Open Fire" canadian thrash shell shock 1991-65(2100р)<BR>Torchure "Beyond the vail" 1MF 1992-50-45$(1500)<BR>Vulture "Easier to lie" overdrive-150$(4800)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 05.10.2013 15:36:
Куплю:<BR>Torchure The Essence 93 ORG 1MF Records-60$<BR>Ultimatum The Iron Age 95 ORG Siege Records-20$<BR>Agressor "Neverending destiny" noise 1989-50$<BR>Obscenity Perversion Mankind <BR>D&S Recording 1993-100$<BR>No Return (France) - Contamination Rises (Semetery 1991-70$<BR>Vomitory (Germany) - Hour Of Truth (D & S Records 1991-60$

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.10.2013 20:02:
Doro "Doro" 1990 phonogram/vertigo-350r<BR>HOLY MOSES "Terminal Terror" 1991 ORG 1st WVR press -800r<BR>Holy Moses "Terminal Terror" 1991 ORG 1st WVR press mint-like new-1100r<BR>Holy Moses "Strength, Power, Will, Passion" orig 2005 armageddon music digipack mint-like new 500r<BR>Cancer To the Gory End 1990 flametrader press near mint-1200r<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes ORG 94 Nuclear Blast нир минт!-600р<BR>Skeletal Earth "Eulogy for a dying Fetus" 1991 orig Foundation 200 Press mint-1000r<BR>CD AGRESSOR - MEDIEVAL RITES - DIGIPACK 1999 - SOM 025 mint-near mint 400р<BR>Iron Maiden The number of the beast 1982 capitol 1 press cdp7 46364 2 near mint-600<BR>Protector A shedding of skin 1991 orig major near mint(из коллекции)-2900р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.11.2013 23:50:
неяпонский практически полный списоГ!<BR><BR>Alligator	Cerebral Implosion	93	ORG	Last Scream Records 1000р mint<BR>Psychopath Making The Transition 91 ORG Major Records Progressive Death/Thrash Metal 1200 LIKE NEW!-UNPLAYED condition!<BR>Protector A shedding of skin 1991 orig major-2600р<BR>D.V.C.	Descendant Upheaval	89	ORG	Steamhammer минт -1100р mint-like new<BR>Taetre - Out Of Emotional Disorder ORG 1998 Diehard(swedish death) mint-500r<BR>FORTE - Stranger Than Fiction CD (Massacre 1992) like new-1100r<BR>Pantera - Vulgar Display Of Power 1992 atco-300r ifpi<BR>Cryptic Slaughter	Speak Your Peace	90	ORG	Enigma / Metal Blade-750р<BR>Cyclone	Brutal Destruction	98	R/R	Axe Killer Records 800r<BR>Wargasm	1993	Ugly	 800<BR>Wrath 1990 Insane Society japan 1 press 700r<BR>Wrathchild America 3D japan press AMCY-223 -600r<BR>Guns-N-Roses "Appetite for destruction" 1987 orig Geffen! no ifpi-300r<BR>God Dethroned "The Grand Grimoire" 1997 orig metal blade/spv germ.1press mint-near mint-600р<BR>Forced Entry "Uncertain Future/the shore" century media 1999-600r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-500<BR>Slayer "Diabolos in musica" 1998-300<BR>Cosmic haze "Cosmic haze"-600r mint<BR>benediction The Grand Leveller 1991 orig nuclear blast press near mint-800r red cd<BR>Accept Balls to the wall" 1983/2001(2 бонуса) cbs reissue mint-400r<BR>Accept Breaker 1981 germ/старый пресс brain ифпи-450<BR>Sepultura Roots roadrunner 1996 orig-350<BR>Sanctus Aeon Sky 2000 metal blade 250r<BR>Headhunter Rebirth 1995 major rec orig-500<BR>HOLY MOSES "Terminal Terror" 1991 ORG 1st WVR press -750r( 1 hairlines!)<BR>Holy Moses "Terminal Terror" 1991 ORG 1st WVR press mint-like new-1200r<BR>Holy Moses "Strength, Power, Will, Passion" orig 2005 armageddon music digipack mint 500r<BR>Cancer To the Gory End 1990 flametrader press near mint-1000r<BR>Skeletal Earth "Eulogy for a dying Fetus" 1991 orig Foundation 200 Press mint-900r<BR>Viogression "Expound and Exhort" 1991 KRAZE ifpi mint-750r<BR>Realm Endless War bootleg by Greece-400 mint<BR>Cannibal Corpse 1992 "Tomb of the mutilated" orig metal blade(censored)-700 mint<BR>Doro "Doro" 1990 phonogram/vertigo-350r<BR>Laaz Rockit "No Stranger to Danger" orig SPV04-7548 Mid Price serie! near mint! 1500р<BR>Laaz Rockit - Taste Of Rebellion / Japan + obi+ Backstage Pass from tour 1992 PCCY-00356-1400r Like new!<BR>Anathema Pentecost III 1995 orig peaceville cdmvile51 UK press mint!-500r<BR>Anthrax Im the man orig USA press! no ifpi! cd-mint!(booklet-1 tab)-500r<BR>Leviathan - Deepest Secrets Beneath 1994 orig Rock the nation Norway near mint-600r(heavy prog)<BR>Lizzy Borden - Master Of Disguise / ORG 89 Metal Blade минт-300<BR><BR>Bethzaida "Nine worlds" season of mist002! orig 1 press mint-600r<BR>Demented Ted "Promises Impure" 1993 pavement/IRS orig press near mint-900r<BR>Cyclone Temple "Bilding errors in the machine" 1993 progressive rec pro019 mint-650<BR>Vengeance "Human Sacrifice" 1988 intense orig 1 press near mint/exellent-1700r<BR>Vengeance Rising Reliesed upon the Earth 1992 orig INTENSE! NEAR MINT!(matrix-mastered by nimbus) 1000р<BR>Sacred Reich "american way" 1990 roadracer orig mint-1100<BR>S.O.D. "speak english or die" 1985/1992 japan press with obi pscw-5112 1100r<BR>Helstar "A Distant thunder" roadrunner 1988 orig exellent-800<BR>Helstar "Nosferatu" roadracer 1989 orig in mint!-900<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-600<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-500<BR>Watchtower Control And Resistance 89 ORG noise 1 press near mint Progressive/Technical Thrash Metal-1000r<BR>Mecyless The Awakening 1989 DSP Anti-mosh001 ifpi (matrix-DURECO (01) ANTIMOSH01) no barcode mint!!-2500r (обмен)<BR>Agressor Neverending Destiny 1990 noise orig 1 press N 0154-2 1600r(обмен)<BR>Forbidden 1988 Forbidden evil orig 1 press UOF!-600<BR>Cyclone Temple "Bilding errors in the machine" 1993 progressive rec pro019 mint-650<BR>Deicide - Legion / ORG 92 Roadrunner orig 1 press germ/sonopress-600r<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.03.2014 15:56:
РАР ПАКЕТ!<BR>GORELUST"Reign of lunacy"cd Cryptic Soul 97 like new! <BR>Merciless The Awakening Deathlike Silence DSP ANTI-MOSH 001 ifpi(допечатка середины 90-х) минт<BR>AGRESSOR "Neverending destiny" ORG cd Noise 1990 very good<BR>Psychopath Making The Transition 91 ORG Major Records Progressive Death/Thrash Metal (LIKE NEW!-UNPLAYED!)<BR>5000р за все!

### Новинки 2014

no more links 13.05.2014 00:53:
Infest "Cold Blood War" (2014)<BR>oldschool death/thrash из Сербии<BR>рекламный слоган: "4th album by this killer band from Serbia of intense Death/Thrash with influences in the vein <BR>of VADER, DARK ANGEL, early SEPULTURA, MERCILESS, AGRESSOR... This album is too fucking intense, a kick in your face!!"<BR>хвалят чёто сильно!<BR>поют на инглише, если что.<BR>скачать (320 кбит) - <A HREF="http://rusfolder.com/40668330" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/40668330</A><BR>

### Новинки 2015

no more links 25.09.2015 12:20:
<B>Atrocia "Dystopia: The Machine Murders" (2015)</B><BR>old school death/thrash metal<BR>пишут, что это (якобы) "в большей степени дэт старой французской школы, с отголосками тех же Loudblast и Agressor" &copy;<BR>если не врут, то тащить отсюда (320 кбит) - <A HREF="http://yadi.sk/d/ltsBur2ojJiJU" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/ltsBur2ojJiJU</A><BR>а тут поценить можно - <A HREF="http://atrocia.bandcamp.com/releases" TARGET="_blank">http://atrocia.bandcamp.com/releases</A>

