# Integrity



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Стратовариус

eddie 08.12.2003 15:43:
KOTIPELTO AND MICHAEL OUT OF STRATOVARIUS<BR><BR>Timo Kotipelto and Jцrg Michael are out of Stratovarius.<BR><BR>After several emergency meetings, this move finds acceptance within the band. “Due to irrevocable and massive difficulties between the band leader Timo Tolkki and me, it has been agreed that this is the best thing to do to preserve at least some of the integrity the band used to have", says singer Kotipelto. "I will now fully concentrate on my solo album and I am convinced that this is the best way for me."<BR><BR>Jцrg Michael says that his priorities lie elsewhere at the moment, but that the suddenly escalating trouble in the band is one of the main reasons he doesn't want to play in Stratovarius anymore. <BR><BR>Jens Johansson states that he thinks this situation is very unfortunate, but that he is ok with it nevertheless, given the tension and turmoil of the last couple of months.<BR><BR>Jari Kainulainen was not available for comment<BR><BR>"I think this is the beginning of new era for Stratovarius and that the future looks bright and promising. I have composed some of my best songs during the last month", Timo Tolkki says from his writing mansion next to the gulf of Finland. He promises that Stratovarius fans will be both surprised and amazed by the next album. "If anything good comes out of this, then I guess it will be the emotions I have managed to channel into new songs about this situation, which has been very heavy for all of us." he continued. "I have been having quite bad mental problems lately, but I feel better now due to anti-depressive medication my therapist has prescribed me."<BR><BR>Also, according to the booking agent Continental Concerts, the current line-up is "100% certain" to fulfill all its obligations regarding festival dates next year even though there is a lot of simmering hate still, waiting to boil over.<BR><BR>According to Tolkki, he is currently talking to a German singer and a Finnish drummer about replacing Kotipelto and Michael, but he stresses that absolutely nothing is confirmed at this point. He adds that he is actively looking for replacements. <BR><BR>www.stratovarius.com

### Новинки от СОЮЗа

promoter 28.07.2005 15:39:
2Keeper. Ты совершенно прав и первая партия релизов ожидается ближе к осени.<BR><BR>2Blindman. Отвечу чуть позже.<BR><BR>2Vlad. Прайс и раньше рубил окна и не одно. Надеюсь и в этот раз получится, а с поддержкой Союза возможно, что и дверь целую вырубим.<BR><BR>Вот более полная версия новостей от Докярда1.<BR><BR>НОВОСТИ ОТ DOCKYARD 1 RECORDS<BR> <BR>SAVAGE CIRCUS. C 10 августа новейший сингл многообещающего проекта (ПРОЕКТ БЫВШЕГО УДАРНИКА BLIND GUARDIAN THOMEN STAUCH) станет доступен для скачивания на официальном сайте группы - www.savage-circus.com. Презентация уже записанного альбома "Dreamland Manor" состоится на фестивале Wacken Open Air.<BR><BR>Новая пластинка DYECREST "This Is My World" появится на прилавках 29 августа, а со следующей недели фрагменты свежих композиций появятся на официальной страничкегруппы, откуда их можно будет беспрепятственно скачать. <BR><BR>PERSUADER. Готовится переиздание дебютного альбома группы - "The Hunter". Пластинка, укомплектованная должным количеством бонус-треков, поступит в магазины 29 августа, а сами музыканты в поте лица работают над новым полноформатником. Поход в студию уже не за горами...<BR><BR>Бельгийская капелла AFTER ALL отметила выход своего нового альбома "The Vermin Breed" ударным шоу в связке с AGENT STEEL и METAL CHURCH. Фоторепортаж - на официальном сайте группы.<BR> <BR>MYSTIC CIRCLE. Знаменитые немцы присоединятся к столпам шведского блэка - MARDUK - на предстоящей европейской трассе.<BR><BR>ANGEL CREW. All-stars группа, в состав которой входят главные лица бельгийской хардкор-сцены, закончила запись новой пластинки. Диск, названный "One Life, One Sentence", будет включать следующие треки:<BR><BR>1. Spit it out<BR>2. Cross The Line<BR>3. Chapter Of Violence<BR>4. Carry On The war<BR>5. Break Through<BR>6. Life Sentence<BR>7. Dead End Sin<BR>8. Bring Down The World<BR>9. Shut Them Down<BR>10. Another King Down<BR>11. Life Of An Angel<BR><BR><BR>A TRAITOR LIKE JUDAS - обязательная остановка на дорожной карте любого уважающего себя хардкор-фэна. Известные своим синтезом LAMB OF GOD и GOD FORBID, немецкие музыканты вовсю работают над своим четвертым полноформатником - "Nightmare Inc." - выход которого запланирован на конец этого года<BR><BR>--------------<BR>ГРАФИК РЕЛИЗОВ<BR>--------------<BR><BR>Уже в продаже: <BR>AFTER ALL - The Vermin Breed<BR>VANISHING POINT - Embrace The Silence<BR>DEATH BEFORE DISCO - Party Bullet<BR>IN-QUEST - The Comatose Quandaries<BR>AS WE FIGHT - Black Nails and Bloody Wrists        <BR>INTEGRITY - Sliver In The Hands Of Time        <BR><BR>August 29, 2005  <BR>SAVAGE CIRCUS - Dreamland Manor<BR>PERSUADER - The Hunter<BR>DYECREST - This Is My World     <BR><BR>October 31, 2005         <BR>MYSTIC CIRCLE - The Bloody Path Of God <BR><BR>Сергей Хитряков «theметалист»»<BR>

