# Narjahanam



## Дискография

### "Undama Tath'hur Al Shams Mn Al Gharb" 2007, Black Metal

1. Taht Alamat Al Nujoom
2. Laheeb Al Nar
3. Al Jihad
4. Al Shar Wa Aljan 
5. Rayat Al Mowt
6. Nehaya Wa Bedaya
7. Huroob Al Zaman Al Akheer
8. Yowm Al Maw'oud
9. Al Aukhera


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

Hopolainen 27.11.2007 21:31:
Den Den, как с тобой связаться?<BR>Хотца вот это:<BR>NARJAHANAM<BR>THE HORN

### Металл в экзотических странах

Valinorr 11.01.2008 15:02:
В Индии охуенный симфо-мелодик-дэт-блэк коллектив Demonic Ressurection, местные боги у них там.<BR>В Египте классный симфо-блэк Odious.<BR>В Китае мяса дофига и тру-блэка. Классный симфо-дум-блэк 200 and Thinkers.<BR><BR>В Саудовской Аравии - грайндкорщики и бруталоиды разные, например, Deathless Anguish - у них отличный дебютник прошлогодний.<BR>В Иране вот почему-то много атмосферного дума и мелодик-блэка. <BR><BR>Есть офигенная бахрейнская doom-black команда с восточными мелодиями Narjahanam, притом у них дебютник вышел в России.<BR><BR>Ещё в России вышел дебютник ливанской думяшной команды довольно неплохой Kimaera.<BR><BR>Из Бангладеша только вчера как раз скачал ипишку брутал-дэтовой формации Severe Dementia.<BR><BR>В Таиланде, Малайзии, Сингапуре и Индонезии просто до опупения команд дэтовых и блэкушных. Очень известны сингапурцы Rudra, играющие Vedic Black Metal. На Филиппинах много блэка и брутала, например, Down From the Wound  в прошлом году выпустили дебютник- мегамясо просто невероятное, а сами ж мелкие, щуплые, цеплята.<BR><BR>Ну тайваньцев Seraphim и Chthonic все, думаю, знают... правда, Серафим - в общем-то, какашка, а вот Хтоник - мегаопупительны!<BR><BR>Корейская симфо-блэк сцена очень сильная. Думаю, многие помнят ещё с 90-х годов Sad Legend и Holymarsh.<BR><BR>Да даже в Бирме дэт-метал играют, Непале, Шри-Ланке, чо там.<BR><BR>В Океании - нихуя неизвестно, как и про нигерскую Африку, вот в арабских странах много кого, в Юар дофига, в Ботсване есть полностью нигерская дэтовая команда Wrust, в прошлом году дебютник выпустили. Но, вообще, я так полагаю, что во всех африканских странах есть метал-группы, только почему-то ноль инфы.<BR><BR>В общем, везде нашего брата дохренища!!!<BR>

### Новинки 2013

tich666 17.11.2013 18:55:
Наткнулся случайно вот на это дело -Narjahanam . Ориентальный дэт/блэк. Их Дэн Ден чтоли выпускал? Особо доставляет написание команды - &#1606;&#1575;&#1585; &#1580;&#1607;&#1606;&#1605;))).<BR>

### Новинки 2013

Кукан Войны 25.11.2013 10:03:
Кстати, а новый Narjahanam опять Шуреги выпустили что ли?

