# Conception

Дискография
"The Last Sunset" 1993, Progressive
"Flow" 1997, Progressive

## Отношения с другими группами

C группой "Ark" guitarist Tore Ostby

## Обсуждения


## Упоминания

### Помянем?

Impaler 28.11.2000 03:11:
2Andrey - Masterpeace немного недотягивает до старых (первых двух), но по-своему неплох...<BR><BR>Шедевром я бы не назвал.<BR><BR>Что же до безвременно распавшихся групп, то их много, попробую вспомнить несколько:<BR><BR>Crimson Glory (оригинальный)<BR>Helstar<BR>Adolf Castle<BR>Scanner<BR>Chroming Rose (первые два)<BR>Conception<BR><BR>очень много... ладно, потом еще повспоминаю. <BR><BR>У меня есть кассета Валькирии... Валианты все грозятся ее переиздать, вроде какой-то прогресс есть в этом у них...<BR><BR>Vladimir.

### Vice versa

DV 02.02.2001 16:02:
Я также слышал, что Conception со временем утяжелились, но поскольку слышал только 'In Your Multitude' с полной уверенностью утверждать не могу.

### Vice versa

Jacob 02.02.2001 16:02:
Я ты слышал новый проект Тора Остби ARK? Не скажу, что тяжелее чем Conception, но здорово отличается. Эдакая смесь прога, джаза и латинской музыки. Добавь еще вокал, здорово похожий на Дэвида Ковердэйла, и восточное влияние и получится очень оригинальная музычка :-)<BR>А другие два диска Conception "Flow" и "Parallell Minds" вообщем похожи на IYM.

### Vice versa

Impaler 02.02.2001 21:02:
Насчет Conception - это не так. из них последний, Flow, заметно более "современно", по-электронному звучит, он очень холодный, злой, но едва ли слишком тяжелый в сравнении с остальными тремя. А ARK - забавная вещь, но по-моему, это сочетание несочетаемого. Conception + pseudo-Coverdale не катит...

### power\euro-power, whatever

Sasha 08.03.2001 06:03:
A takzhe prog power: ANGEL DUST, BLIND GUIRDIAN, DEMONS & WIZARDS, SAVATAGE, ICED EARTH, JAG PANZER, NEVERMORE, RAGE, CONCEPTION, EVERGREY, TAD MOROSE, SYMPHONY X, KENZINER i. t.d  <BR><BR>

### RIng Of Fire

Sasha 15.03.2001 03:03:
Ne zniaiu, chem bol'she ego slushaiu tem bol'she on mne nravit'cia. Mozhet eto skoro proydet :) ?<BR> "Into the Light" mne chto-to ne pochel - tot zhe Restless Heart, tol'ko postarshe na tri goda.<BR>NP Conception 'In Your Multidute'<BR>

### Каков стиль DreamTheater?

Sasha 15.03.2001 09:03:
Ia ne znaiu chto podrazumevaetciia pod poniatiem ART ROK (tak kak eto po vsey vidimosti 'rossiyskiy' termin), no podozrevaiu, chto eto to, chto zdes' nasyvaiut NEOPROG.<BR>Esli eto tak, to ia by vse taki nazval stil' DT - PROGMETAL ( tak zhe kak naprimer i Queensryche, Fates Warning, Symphony X, Eternity X, Phsycotic Waltz, Conception, Tiles, Enchant, Ice Age, Levithan  i t.d.),<BR>a ne NEOPROG ( The Flower King, Spock's Beard, Arena, Cairo, Under The Sun, Transatlantic, Sylvan, No Name i. t.d) <BR>Osnovnoe otlichie (IMHO) eto to, kak zvuchit i ispol'zuetcia gitara i klavishy.<BR>V sovremennom progmetale - akcent stavit'cia na gitaru i zvuk ee ochen' zhestkiy ( metalicheskiy), klavishy, hot' ich i mozhet byt' ochen' mnogo, vtorichny po otnosheniu k gitare, v otlichie on Neoproga, gde vo pervych gitara zvuchit praktichesky vsegda chisto i klavishnye zachastuiu igraiut pervuiu rol'.<BR>Cto kasaet'cia jazzovyh, klassicheskih, folk i.t. vstavok to oni mogut byt' kak i v Progmetale tak i v Neoproge i vriadli mogut byt' characteristikoy stilia<BR>Eto moia primitivnaia tochka zreniia i konechno zhe ia mogu oshibat'cia, tak kak ia  ne professional i ne muzykal'niy kritik, no eto to kak ia ich deliu dlia sebia :)<BR>Nu i estestvenno vse eti terminy dovol'no rasplyvchaty i mogut traktvat'cia kak ugodno.<BR><BR>NP  Yes 'Relayer'<BR>

### Лучший метал-вокал XX века

Sasha 27.03.2001 08:03:
Kategoria - metal, muzhskoy, 'chistyi'<BR><BR>70-e<BR>Ian Gillan (Deep Purple)<BR>David Bayron (Uriah Heep)<BR>Ronie James Dio (Rainbow)<BR><BR>80-e<BR>Ronie James Dio ( Black Sabbath, Dio)<BR>Bruce Dickenson (Iron Maiden)<BR>King Diamond (Merceful Fate, King Diamond)<BR><BR>90-e<BR>Roy Khan (ex. Conception, Kamelot)<BR>John West (ex. Artension, Royal Hunt)<BR>Johny Gioeli ( Hardline, Axel Rudi Pell)<BR><BR>Absolut:<BR>Ronie James Dio ( Black Sabbath, Dio)<BR><BR>NP Holy Dio: A Tribute To Ronnie James Dio

### Лучший метал-вокал XX века

D1 28.03.2001 12:03:
2 Sasha: А Байрон из хипов на металл тянет? Ну-ну...<BR><BR>В Весте и Джоели не вижу ничего такого, чтобы поставило их выше остальных. Правда, я не слышал Джоели в Hardline, зато Веста я слышал и в Artension, и в RH. И не могу сказать, чтобы он был лучше, ну скажем Ian Perry. Про Хана я промолчал, но есть чем и его приложить. И прежде всего - то, что этот его манерный полусонный вокал временами дико достает. Даже такой упертый поклонник группы CONCEPTION, как Impaler, признал, что вокал Хана на Siege Perilous довольно статичен. Как после этого он может претендовать на звание лучшего вокалиста 90х - не понимаю.<BR><BR>np&gt; Дрозды под окнами в оливах

### Любимая группа

Sasha 26.04.2001 16:04:
2Jacob: Never mind, просто он здесь на sale всего за 10 кенгурушек лежит :)<BR>Ты кстати прислушайся к крикам публики на Total Abandon - я там тоже ору, может услышишь :)<BR><BR>NP Conception Flow

### Любимая группа

Jacob 26.04.2001 17:04:
2 Sasha:<BR>попробую :-D<BR><BR>Кстати, если тебе нравится этот альбом Conception, то очень рекомендую послушать новый диск ARK "Burn the Sun" с участием Tore Ostby и Jorn Lande. Он не такой экспериментальный как дебютный альбом, и, на мой взгляд, очень соответствует духу "Flow". Вместе с новым альбомом Threshold - лучший прог-диск года...пока :)

### Метал-команды/исполнители, которые никогда не играли/записывали кавер -версии

Sasha 31.05.2001 07:05:
2Helloween: Не могу припомнить делали KISS или не делали каверы ( я не большой поклонник их творчества) , однако позволю себе предположить, что нет, ну если да, то совсем мало, так как эти ребята ни одной лишней нотки бесплатно не сыграют :)<BR><BR>NP Conception 'Flow' <BR>

### Viking Metal

Sasha 07.06.2001 05:06:
2All: А не могли бы в дополнение к перечисленным группан основные характеристики стиля дать. Например какой вокал, ритмический рисунок, используются ли клавишы,  нестандартные для метала инструменты и т.д. <BR>2ixtiandr: А что с ДиВаном случилось ?<BR><BR>NP Conception 'In Your Maltitude'<BR> 

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

AndyVortex / ARIDA VORTEX 11.07.2001 02:07:
недавно ознакомился с Conception (альбом Parallel Minds) и поставил бы на первое место их вокалиста - имя только забыл, фамилия типа Khan (???)<BR>дальше<BR>2) Dickinson<BR>3)  J.La-Brie<BR>4), 5)Kiske, D.C. Cooper (оба нравятся, не пойму кто больше 8)))<BR>вот. в таком порядке они щас мне катят 8)))<BR>

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

Impaler 11.07.2001 02:07:
David Byron<BR>Ronnie James Dio<BR>Ian Gillan<BR>Bruce Dickinson<BR>King Diamond<BR><BR>2AndyVortex: Да, Рой Хан он. Великолепный певец. Я обожаю Conception... но все-таки до пятерки "лучших на все времена" Рой не добирается... К тому же то, что он делает в Kamelot, мне не совсем по душе. <BR><BR>

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

AndyVortex / ARIDA VORTEX 11.07.2001 03:07:
2 Impaler: слышу тебя, но насчет добирается или нет - мы же про голоса говорим? для моего слуха более приятных не помню... Хотя не понимаю что он там в натуре делает в Kamelot и почему он, лентяй такой, не все время пел так как мог бы в Conception...<BR>извините.

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

Sasha 11.07.2001 05:07:
Из старой школы<BR><BR>1. Ian Gillan ( Episode, solo, Deep Purple)<BR>2. Glenn Hughes ( Trapeze, Deep Purple, Black Sabbath, solo)<BR>3. Ronnie James Dio ( Elf, Rainbow, Black Sabbath, solo)<BR>4. David Bayron ( Uriah Heep)<BR>5. John Wetton ( Family, Roxy Music, Uriah Heep, King Crimson, UK, Asia, solo), Greg Lake ( King Crimson, ELP), David Coverdale ( Deep Purple, Whitesnake, solo)<BR><BR>Из современных<BR><BR>1. Brice Dickenson ( ex. Samson, solo, Iron Maiden)<BR>2. Roy Khan ( Conception, Kamelot)<BR>3. DC Cooper ( ex. Royal Hunt, solo)<BR>4. Johnny Gioeli ( Hardline, Axel Rudi Pell)<BR>5. John West  ( ex. Artension, Royal Hunt)<BR><BR>NP Mind Masque s/t

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

Jacob 11.07.2001 16:08:
напишу и я свой список:<BR>Bruce Dickinson<BR>Roy Khan (Conception, Kamelot)<BR>Steve Perry (Journey)<BR>Meat Loaf<BR>Glenn Hughes<BR>Steve Lee (Gotthard)<BR>

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

Thunderstorm 11.07.2001 21:08:
Warrel Dane (Nevermore,Sanctuary)<BR>Messiah Marcolin (Candlemass, Memento mori)<BR>Bruce Dickinson (Iron maiden, Samson, solo)<BR>DIO <BR>Zak Stevens (Savatage)<BR>Khan (Conception, Kamelot)<BR>

### Вопрос к горячим ангарским парням - ЗА ЧТО ВЫ ТАК ЛЮБИТЕ ГРАЙНДКОР?

Max Fedoseev 23.07.2001 23:07:
А мне вот сейчас жудко нравится Broken Hope "Repulsive Conceptions"<BR><BR>При том, что раньше я такую музыку вообще не переносил.<BR>Хотя, больше одного альбома подряд слушать не могу :)

### Новинки 13

Doff 31.10.2001 09:17:
Новое:<BR>CATHEDRAL “Endtyme”<BR>Можно поздравить группу с удачным альбомом. Наконец то группа выбралась из болота. Порадовала убийственная пинкфлойдовщина на Astral Queen. И классно записанные низы. У меня аж воздух в комнате дрожал. Давно такого не слышал. 5 из 6.<BR>EDGUY “Mandrake”<BR>Это именно то, что я жду от павера. Было б еще побольше таких номеров как Wash Away the Poison и Painting On the Wall, и оценка была б выше. 5 из 6.<BR>INKUBUS SUKKUBUS “Supernature”<BR>Весёленький хитовый попсик с легким налетом готики. Очень сильно напоминает творчество Pat Benatar. 4 из 6.<BR>PORCUPINE TREE “Recordings”<BR>Сборник всяких редкостей, либо не реализованных ранее, либо появившихся только на синглах. Идеален для знакомства с группой, т.к. представлены всевозможные издевательства Вилсона над звуками из разных периодов его творчества. Тут и нойзовые вещи и амбиент, и психоделия (да простит меня Алиса), и красивые гитарные мелодии. 5 из 6.<BR>Старое:<BR>CONCEPTION: FLOW 97<BR>Приятная музычка на стыке прог-рока и AOR. 4 из 6.<BR>

### Новинки 13

Sasha 31.10.2001 09:34:
2Doff: Нельзя ли немного поподробнее о CATHEDRAL “Endtyme” ? Как там с songwriting дела обстоят ? А то что воздух от низов дрожал, это хорошо ...  <BR><BR>P.S.&lt;&lt;CONCEPTION: FLOW 97 Приятная музычка на стыке прог-рока и AOR. 4 из 6. <BR>Имхо CONCEPTION, FLOW 97 6/6, только это все таки типичный прогметал. Хотя может прог-рок + AOR = progmetal ? :)

### Новинки 13

DV 01.11.2001 16:34:
А Conception на пиратчине появились?

### Новинки 13

Impaler 01.11.2001 23:59:
Этот диск - нетипичен для Conception. Лично мне в голову не приходило это АОРом считать :)

### Progressive Metal

Канадец 20.11.2001 21:33:
10 "буржуйских" самых-самых. ИМХО, конечно.<BR>In no particular order:<BR><BR>Dream Theater<BR>Pain Of Salvation<BR>Fates Warning<BR>Queensryche (old)<BR>Heaven's Cry<BR>Threshold<BR>ARK<BR>Conception<BR>Psychotic Waltz<BR>Vanden Plas<BR><BR>

### Necrost "Conception of Noise"

GrindBox 30.11.2001 13:00:
Ниххх себе вы тут разговорились...вы шо, на базаре? А денег реально не сделаешь, кому он нужен здесь в России, металл? Конечно было бы круто почитать в каком-нить журнале про металлистов такую статью - "Аааа...с 1 декабря рок-банда Некрост, исполняющая рок-музыку, начинает свой гастрольный тур "Conception of Noize" в поддержку одноимённого второго по счёту альбома. Тур продлится 4 месяца и пройдёт по городам Поволжья, Узбекистана, Татарстана, Калмыкии, Приуралья, а также в Ямало-Ненецком Автономном округе, в котором находится огромное количество поклонников данного коллектива, также с группой в качестве разогрева поедут следующие коллективы: "Эльф и Буш Бэнд", "Седьюсерс Ембрейс", "Вортекс", "Мерлин". Шоу обещает быть интересным, с хорошим звуком, светом, декорациями и спец-эффектами, что затмит собой выступление немцев - Раммштайн. Деньги вырученные с гастролей пойдут на перезаписывание второго альбома, на то, чтобы барабаны на записе были в нужном месте, гитарные соло были круче, басс был слышен, чтобы вокал не был как у Опета, приходите, Некрост ждёт вас!"<BR>Ухххх....вот так детки....

### Новая песня НЕКРОСТ - критика, пжлста!!!!

necromortum 05.12.2001 10:35:
В инете новая песня НЕКРОСТ - "...behind the noise". Пожалуйста, оцените звук и вощемта, саму музыку - мы такого раньше не играли. <BR><BR>Это песенка с нового альбома "Conception of noise", записанного этой осенью, надеюсь она вам понравится, как и первая "divine", которую мы выкладывали недавно.<BR><BR>Файл лежит на МП3 коме - так что скачивать полностью не обязательно...<BR><BR>давайте маздаевцы, мочите митал!!!<BR><BR><A HREF="http://artists.mp3s.com/artists/170/necrost.html" target="_blank">http://artists.mp3s.com/artists/170/necrost.html</A>

### Новости Pain of Salvation !!

Sasha 13.12.2001 03:58:
Играют они прогметал. Стиль уникальный и ни на что не похожий, но где то перекликаюшийся с Queensryche времен 'Operation ...', Conception и Ark. <BR>Выпустили три альбома:<BR>1. Entropia<BR>2. One Hour By The Concrete Lake<BR>3. The Perfect Element I<BR><BR>Советую начать с 'The Perfect Element I' и затем если понравится однозначно слушать взять 'One Hour By The Concrete Lake' и затем 'Entropia'<BR><BR> 

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Sasha 09.01.2002 03:35:
Nazareth "прог - о@#$%ь...!!!" (c) GrindBox<BR>2Malfet:<BR>В добавление к тому, что посоветовали выше <BR>Yes<BR>Rush<BR>ELP<BR>King Crimson<BR>Jethro Tull<BR>The Flower Kings<BR>Spock's Beard<BR>Transatlantic<BR>Арк<BR>Under The Sun<BR>Cairo<BR>Tiles<BR>ранний Kamelot<BR>Conception<BR>Tad Morose<BR>King Diamond<BR>Genesis и их клоунов - Marillion, Pallas, Arena, IQ, Pendragon и т. д.<BR><BR>чу для начала я думаю тебе хватит ...

### T.Sammet-кто он???

Lex 29.01.2002 07:30:
Impaler, мне, сказать по правде, вообще Kamelot не очень. И хотя последний альбом бесспорно хорош, до уровня Conception он вообще никак не дотягивает. А вообще, Хан - мой самый любимый рок-певец, наверное. Вот только в голове у него, как и у многих рок-деятелей, какая-то несуразица творится. Уж Kamelot супротив Conception вообще шансов не имеет...<BR><BR>Sasha, вот вроде бы новый Artension вышел. Надо б послушать, вдруг Вест исправился :)Сольников я, увы, не слыхал.

### Нелюбимое вами: в чем причина?

Tyler_D 22.05.2002 12:04:
Пафос правильно сказал - не цепляет. А когда не цепляет, когда не в'езжаешь, то и музыка тебе кажеца некоей однообразной массой, слушать которую просто скучно и утомительно. Как вату жевать. <BR>А насчет вторичности - ну, это не всегда. Conception, например, мне нравился очень (да и сейчас с удовольствием послушаю), хотя ничего нового они не придумали, и вапче это павер, от которого по больше части меня подташнивает:)

### Техно-павер: миф или реальность?

Sasha 12.06.2002 11:48:
2Alexey Markov:  Примеров туча, кроме упомяной Ангры и БГ,<BR>вот некоторые "мажоры" которых более менее можно притянуть под категорию симфо/прог/повер ( не обязательно по всем, а хотя бы по одному доску из их каталога) <BR>Kamelot<BR>Conception<BR>Artension<BR>Elegy/Ian Parry Consortium project<BR>Labyrinth<BR>Silent Force <BR>Avalon <BR>Mob Rules<BR>Symphony X<BR>Adagio<BR>Savatage (поздний)<BR>Iced Earth (поздний)<BR>Jag Panzer  (поздний)<BR><BR><BR>остальное довавять знатоки ( а также отбавят) :)

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Stas Hoffmann 01.07.2002 14:42:
s.l.a.s.h.: Шакира??? Шикарно... :)) :-0<BR>а Sarah Connor до терминатора появилась или позже?<BR>ну, для кого-то и не новинки уже...<BR><BR>Scanner "Scantropolis"<BR>Хорошая, качественная вещица со сладеньким таким вокалом, крадущимся и атакующим. Все уже высказались, особенно в одноименном топике, поэтому скажу, что как паверщику понравились быстрые и мощные Till the Ferryman Dies, Hallowed Be My Name, Sister Mary (которая, похоже на немецком...), R.I.P. - Rest in Pain <BR><BR> А Sister Mary  ваще похожа местами на We Start it Tomorrow с прошлого альбома... В частности слова: "...A good help for everyone"<BR>Что-то осталось от старых Сканнеров 95, 98... То ли это некоторая тегучесть и распевание, то ли прежний гитарист...:))<BR>Да и Hallowed Be My Name в промежутке 2:45-2:50 напоминает проигрышь в Be quick or b. dead Iron Maiden'ов...<BR><BR>Мне вот интересно, будут ли они исполнять прежние песни на концертах... Хотел бы я тогда послушать Puppets on a String и Conception Of A Cure в исполнеии солистки... <BR>8,5/10,0 из-за того, что ожидал худшего...<BR><BR><BR>Iron Savior "Condition Red"<BR>Мощнейшая вещь, поражающая наповал с первого же раза. Красивый, быстрый, душевный альбом. Как сказала Китиара с негром на вокале последней композиции-медляка-бонус трека (во выдал, а... (явно не от долгого сна:)) за кою его я и не считаю).<BR>Очень жаль, что придется слушать "After the War" до выхода следующего альбома...<BR>Ставлю на равне с первым и лучшим альбомом. <BR><BR>ВНИМАНИЕ: 9,95/10,00!!<BR><BR><BR>Freedom Call "Eternity" Если честно, то с первого раза прослушивания я бы поставил не больше трёх баллов. Настолько серым и безликим, как однажды сказал Мелисов про Iron Savior "с кучей тупого долбилова" он мне показался. Но я не поверил своим ушам, заставил себя переслушать и... О ЧУДО!! меня начинает от него переть! Быстрый, мелодичный, с красивыми и проффесиональными сменами темпа, душевными медляками, и... даже гроулингом в одной из композиций. Это действительно что-то! Но, как заметили раньше, стал не такой сахарный, как был, в чем я сожалею, ибо в голосе вокалиста ловил не смысл слов, а именно мелодию, гармонику. Но, возможно, это было бы тупым копированием...<BR>То ли 9/10, то ли просто хорошее настроение...

### ..а кто помнит Chroming rose?

ендук по имени Тайлер 30.09.2002 22:55:
Эдди, ну, пожалуй, Conception'95 - Parallel Minds можно сюда отнести. Я имею в виду качество. Да и '93-второй у них тоже удался, имхо.. Хотя, это позднее уже, конечно.. жалко, кстати, что рассыпалась команда, последний их альбом очень порадовал.

### ..а кто помнит Chroming rose?

eddie 30.09.2002 23:07:
2 Тайлер - я не говрю, что Conception - это плохо, но на киперов практически не похоже имхо. <BR><BR>А если речь идёт о качестве - то я скажу, что Dio Holy Diver, например (с потолка) похож на киперов и буду прав-) - и то топкласс и то-)) 

### ..а кто помнит Chroming rose?

Sasha 01.10.2002 12:16:
2Tyler_D: Дебютника у меня нет, а 'Burn the Sun' - очень даже неплохо, я бы даже сказал очень даже хорошо. Немного по прогрессивнее, чем  Conception. Поет кстати там Jorn Lande.<BR>Вообщем если тебе нравится Conception и вокал Кавердэйла, тогда Арк должен тоже пойти. :) 

### О вокале

afina 03.10.2002 00:28:
Tauriel,hi! Вот уж кого не ожидала...<BR>Вокалисты, значит? Как-то все срочно забыли Джона Оливу, Рассела Аллена, Себастьяна Баха. Это что-плохие вокалисты? Из перечисленных выше - Хэтфилд, М.Марколин, тот же ДиСи Купер. Рой Каан из Камелота(ex Conception) <BR>А вот кого терпеть не могу - Денни Филта, Удо, Брайана Джонсона. И мне Кинг Даймонд мешает в Mercyful Fate. 

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

ixtiandr 10.11.2002 14:41:
И еще кое-какое гавнецо с прошлой недели, о котором я не успел напостить, совсем кратко, хули.<BR><BR>12) Hate Eternal'02 - King Of All Kings. (Не о себе ли ребята так скромно?) Группа явно претендует на место № 1 на пъедестале соверменного брутал-дэта. Убийственное мясо, для всех любителей мяса - масд хейв.<BR><BR>13) Iron Maiden'02 - Rock In Rio. Взял этот двойной классный концерт на пхирме за 13 американских рублей. Пиратка перекочевываетк Стилу.<BR><BR>14) Carcass'96 - Wake Up And Smell The Carcass. Взял на пхирме за чирик. Пиратка теперь переходит в раздел "фор сейл".<BR><BR>15) Iced Earth'98 - Something Wicked This Way Comes. Лицензия ФОНО. Пиратка ушла.<BR><BR>16) Burnt By The Sun'02 - Soundtrack To The Personal Revolution. Убийственный хардкор на пересечении с грайндом. Не верьте реце Еньди в ДракСсыте, это же не готика! Да, у меня освободилась болванка с этим релизом, ибо раскошелился на пхирму.<BR><BR>17) Miscreant'02 - Oppressive. Очень нестандартный дэт из.. Уфы. Приятно был удивлен. Буду докапывацца до Скара, что за команда.<BR><BR>18) Necrost "Necrost" & "Conception Of Noise". Наиль мне на болванку закатал. Сэнкс. Вот и хоршо, теперь у меня есть Некрост :О))<BR><BR>19) Six Feet Under'97 - Warpath. Мощный дэт от СФУ. Претензий нема.<BR><BR>20) Sentenced - North From Here'93 + Love & Death (EP)'95. Силы небесные, какое убожество! Эти опусы имеют общего с современными Сентенсед не более, чем музыка Хелловин с Канибал Корпс. Я это назову кратко и ёмко: "недоблек". Помойка, где ты?<BR><BR>21) Bloodshed'02 - Inhabitans Of Dis. Шведский дэт старой закалки, не более и не менее. Только какого хрена они делают на итальянском лейбле code666?<BR><BR>22) December Wolves'02 - Blasterpiece Theatre. Какой-то компьютеризованный недоделанный блек с небольшой примесью трэш/дэта. Гавно.<BR><BR>23) Insision'02 - Beneath The Folds Of Flesh. Брутальное дэт-грайндовое месилово на полчаса. Любителям мяса покатит, остальным не рекомендую. Все-таки, весьма тупой музон, если объективно :О))

### Кто-нибудь слышал power из Норвегии?

DV 05.12.2002 13:50:
Conception. Но это и не павер.

### Новинки 20-22 декабря

Kai Mathias Stalhammar 23.12.2002 17:03:
И открытие года... ну, или что-то вроде того..<BR><BR>Conception "The last Sunset" '93. К стыду своему, с творчеством этой команды я познакомился только на прошлой неделе, да и то - случайно. Плохо. Очень плохо. Потому как группа замечательная. Великолепный prog metal + изумительный голос Роя... это тянет не меньше, чем на шесть из шести. Мне сказали, что это самый слабый альбом в дискографии Conception... если он мне так снёс крышу, то что же будет, когда я услышу "самый сильный"? :-)))))))

### Новинки 20-22 декабря

Kai Mathias Stalhammar 23.12.2002 17:20:
Камелот обязательно послушаем. В Рубине продаётся? И ещё: ты, случаем, не в курсе - Conception распались или ещё существуют? 

### Новинки 20-22 декабря

Hugh G. Rection 23.12.2002 19:12:
2 KMS: Ага, так ты оказывается клозетный любитель прога ;-)<BR><BR>Насчет Conception. Да, "The Last Sunset" это их самый слабый альбом. Но если тебе даже от него крышу снесло, привинти ее болтами перед тем как будешь слушать "Parallel Minds" и тем более "In Your Multitude"! "Flow" тоже классный, но довольно сильно отличается от первых 3-х.

### Новинки 20-22 декабря

Impaler 23.12.2002 19:37:
Conception распались. Альбом 'The Last Sunset' я считаю лучшим наряду со вторым, 'Parallel Minds'. Самый слабый, видимо, четвертый, 'Flow', хотя он скорее странный, чем слабый. Из творений Хана c Kamelot мне нравится только первый, Siege Perilous - все остальное просто сладкая водичка... Зато все, наверно, знают группу Остби после Conception - The Ark, и некоторые - группу басиста Амлиена - Crest of Darkness.

### Новинки 20-22 декабря

Hugh G. Rection 25.12.2002 02:27:
KMS: В смысле скрытый любитель прога. Обычно у тебя в новинках всякие брутальные вещи, а тут вдруг Conception ... Я просто был приятно удивлен, что тебе нравится такое.

### Помянем?

Kai Mathias Stalhammar 20.02.2003 19:47:
Conception<BR>Edge of Sanity (хотя после "Cryptic" именно это и стоило сделать)<BR>Winter<BR>Burzum (имеется ввиду то, что Варг завязал с металлом)<BR>Disembowelment<BR>Eternal Tears of Sorrow<BR><BR>первое, что пришло в голову... + ещё множество имён... :-(<BR>

### ЧЕТВЕРГОВЫЙ ТОПЕГ

Nick M 14.03.2003 18:07:
KMS, если вдруг глянешь в этот топег, Conception в виде 3-х альбомов будет у меня на следующей неделе.

### ЧЕТВЕРГОВЫЙ ТОПЕГ

Kai Mathias Stalhammar 15.03.2003 17:27:
"Nick M: (14.03.2003 18:27)  <BR>Не вопрос. Сделаем. Это я насчет переписать : )  <BR> <BR>ендук по имени Тайлер: (14.03.2003 18:29)  <BR>ОКъ. Тады вапроз по теме - в четверг появишься?;)"<BR><BR>У меня такой же вопрос. :-)<BR>Conception очень хоцца. :-))<BR>

### Seducer's Embrace в Дарк Сити :((

Nick M 02.04.2003 14:07:
Руслан, значит, завтра в условленном месте я у тебя их заберу : ) Тем более, давно туда собирался, да все мне никак Conception для КМСа не привозят.

### Лучший альбом группы Kamelot

Impaler 14.04.2003 17:06:
Хан рулил в Conception. И в первом из Камелотов с его участием. Всё :(

### Лучший альбом группы Kamelot

Kai Mathias Stalhammar 14.04.2003 17:24:
.... и в Conception он рулил. И в Kamelot рулит.

### Лучший альбом группы Kamelot

Lex 14.04.2003 17:34:
&gt;&gt; Хан рулил в Conception. И в первом из Камелотов с его участием.<BR><BR>Володя, Conception намного лучше Kamelot во всех отношениях, это непреложная истина, но тут же вопрос про Kamelot. :Ь

### Лучший альбом группы Kamelot

Supric 14.04.2003 18:14:
Может, есть смысл поинтересоваться, кто с каких альбомов начинал знакомство с данной коммандой? Когда я услышал Доминион, он оставил неизгладимые яркие впечатления, и нравится мне до сих пор.... Хан, кстати, в то время только готовился записать Flow с Conception :))))<BR>Тем, кому нравятся последние паверные альбомы (этакая смесь гитарной игры Томаса Янгблада с саундом и ритм-секцией Рапсодии), вполне могут не покатить околопроговые ранние работы...

### Лучший альбом группы Kamelot

Kai Mathias Stalhammar 14.04.2003 18:20:
Supric: Я начинал с Conception. :-)<BR>Что касается Kamelot'a, то это была Epica..

### Сегодня был в Рубине...купил диски

driver 29.08.2003 15:38:
CRYPTIC SLAUGHTER "MONEY TALKS"<BR>хули комментировать тут бесполезно, поэтому просто приведу выдержку из буклета<BR>""Money Talks" has been re-mastered, and re-packaged with exstensive photos, lyrics and artwork and features nine bonus tracks including legendary live performances. A TRUE CULT CLASSIC! no comments бля<BR><BR>BROKEN HOPE "SWAMPED IN GORE / BOWELS OF REPUGNANCE / REPULSIVE CONCEPTION / LOATHING" <BR>Юбилейное четырехдисковое издание в красивой упаковке. Комментировать тут тоже особенно нечего. Абсолютная классика брутал дэта

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

Kai Mathias Stalhammar 27.11.2003 02:51:
"Я в эту общепринятость глубоко вникать не собираюсь и провожу для себя границы между стилями не там, где постановил хер КМС, а там, где удобнее мне. Наверное, правильнее было бы, проведя границы где удобнее, обозвать разграниченное какими-то новыми словами, но тут уж извините: взял, какие под руку попались"<BR><BR>Договорились. Dark Tranquillity (весь) у нас будет блэком. И неебёт.<BR><BR>Blind: <BR>"1) Winds Of Sirius -говно... полное...<BR>2) Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon" - funeral-doom<BR>3) Septic Flesh - death-doom (почти... и почти весь..))<BR>4) KMS - пиздабол..."<BR><BR>ещё один специалист, блять. ну хуле, давайте всё называть так как хотим. Conception будут speed'ом потому, что так кто-то решил. Septic Flesh будут думом, ибо, опять же, так кто-то решил. А Painkiller,к примеру, будут грайндкором. какой тогда в этом смысл? не проще ли делить музыку на хорошую и плохую? если один человек полагает, что команда N играет дум, а все остальные считают, что играет она на самом деле дэт, то на хера тогда вообще нужны какие-либо разбивки по стилям?<BR><BR>а с Blind'ом я всё-таки кое в чём согласен. в частности с первым и последним пунктами (ведь в последнем он случайно перепутал, и написал "KMS" заместо "Blind", так ведь, о наш невъебенный музыкант?)

### Помянем?

ВладимирВладимирович 27.11.2003 18:32:
FORBIDDEN                                             stuck mojo                                      conception-flow!                                   PSYHOTIC WALTZ

### Вокалисты, которым лучше было бы не быть вокалистами

Kai Mathias Stalhammar 21.04.2004 03:55:
По разным причинам:<BR><BR>Фенриз<BR>ЛаБри<BR>Кристофер Йонссон<BR>99% паверных кастратов<BR>Тило Вольфф<BR>Кай Хансен<BR>Роб Хэлфорд<BR><BR>А тройка лучших (без кавычек), ИМХО, такова:<BR>Мэттью Белами (Muse)<BR>Рой Хан (Conception, Kamelot)<BR>Маттиас Линдблом (Vacuum).<BR><BR>Спасибо.

### 25 сент, Релакс. презентация NECROST, при поддержке ROSSOMAHAAR, MORTEM, NOSFERATOS и др.

Mr. Корпоративный Монстр 30.08.2004 19:08:
25 сентября (суббота), 17:00<BR>клуб Relax (м.Пролетарская)<BR><BR><B>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</B> при поддержке <B>Starless Records</B> и журнала <B>InRock</B><BR>Приглашают тебя на презентацию CD-альбома <B>NECROST</B> <I>"conception of noise"</I><BR><BR>Участвуют:<BR><B>ROSSOMAHAAR</B> <SUP><I> (black-death)</I></SUP><BR><B>MORTEM</B> <SUP><I> (brutal death metal)</I></SUP><BR><B>NOSFERATOS</B> <SUP><I> (unholy mystic death)</I></SUP><BR><B>NECROST</B> <SUP><I> (progressive death)</I></SUP><BR><BR>Яростный разогрев:<BR><B>MASTER KILLER</B> <SUP><I> (death core)</I></SUP><BR><B>OBESITY</B> <SUP><I> (melodic death-doom)</I></SUP><BR><B>RAMAGARHH</B> <SUP><I> (black-death)</I></SUP><BR><B>КЛАССИКА</B> <SUP><I> (heavy-metal)</I></SUP><BR><BR>подробности:<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/2004.09.25.html" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/2004.09.25.html</A>

### 23 окт. (суббота) 2004 » КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ напоминает... ФСЕМ ПЕСДЕЦЪ

Mr. Корпоративный Монстр 30.09.2004 09:52:
<B>NECROST </B> <SUP><I> (progressive death/ art-death metal) </I></SUP> <A HREF="http://www.necrost.ru" TARGET="_blank">http://www.necrost.ru</A> <BR>После двухлетнего перерыва <B>NECROST</B> радуют фэнов недавно вышедшим диском «Conception of Noise». Концертные выступления запоминаются неповторимой атмосферой. Своеобразная мелодика, сложная музыкальная форма. Это одна из самых оригинальных трактовок art-death metal... Сумасшедший эксперимент по скрещиванию традиционного «мясного» техничного дета и псевдоаналогового арт-рокового звучания 80-х. Композиции обрадуют ценителей умной экспериментальной музыки, готовых к адекватному восприятию столь своеобразного музыкального полотна. Когда-то такие имена как <B>CYNIC, SADIST, ALCHEMIST</B> - перевернули общепринятое мнение о death metal, расширили его рамки и всколыхнули музыкальный мир андеграунда неоднозначными впечатлениями. Вы уже догадались, кто следующий?<BR><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS </B> <SUP><I> (brutal death) </I></SUP> <A HREF="http://brutal.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://brutal.apopheoz.ru</A><BR>Легенда московского brutal death metal, жесточайшего и яростного, самая тяжёлая ипостась смертельного металла, заявленного такими корифеями, как <B>SUFFOCATION, MORBID ANGEL, CANNIBAL CORPSE.</B> Многообещающий состав, опытные музыканты, два релиза в прошлом, в том числе изданный в Голландии Displeased Records. Выступление <B>S.D.</B> - мощное и энергичное обескровливание публики жёсткими и сверхскоростными рифовыми структурами. Зубодробительная ритм секция перемалывает кости, уши и мозг. Быстро, но размеренно, солидно и внушительно. Последние несколько месяцев музыканты заняты записью нового материала, CD ожидает скорого появления на свет. Следите за новостями на сайте.<BR><BR><B>FLESHBOMB </B> <SUP><I> (brutal death/deathcore) </I></SUP> <A HREF="http://www.deathgrind.ru" TARGET="_blank">http://www.deathgrind.ru</A><BR>Саунд группы достаточно груб, он близок к <B>CRYPTOPSY, DYING FETUS, PESSIMIST</B> и местами раннему <B>KATAKLYSM</B>. Он прямолинейно мочит кровавым комом внутренности слушателей. Дебютный альбом «At The First Stage Of Perversion» 2004 года - это ультра скоростной дэт-металл в соединении с болезненной мелодикой и традиционной мясной лирикой. В Москве группа выступает не слишком часто, и сейчас Вам представляется шанс погрузиться в порцию свежего трупного мяса.<BR><BR><B>KATALEPSY </B> <SUP><I> (brutal nu death metal) </I></SUP> <A HREF="http://www.katalepsy.nm.ru" TARGET="_blank">http://www.katalepsy.nm.ru</A> <BR>Совместный проект музыкантов <B>NECROST, IZVNE, REQUIEM, AD ASTRA.</B> Группа, соединяет в своем творчестве ярость и мощь brutal-death metal с жесткими nu-металлическими рифами. Массированная звуковая агрессия способна раздавить мозг слушателя. Музыка воплотила в себя лучшее от <B>SUFFOCATION</B> и новой волны nu-metal. <B>KATALEPSY</B> - это энергия разрушения, облаченная в звуковую оболочку.

### 23 окт. (суббота) 2004 » КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ напоминает... ФСЕМ ПЕСДЕЦЪ

Mr. Корпоративный Монстр 30.09.2004 09:59:
<B>RELAX</B> (лучший металлический звук в Москве, т. (095) 275-91-46),<BR>Москва, ул.Мельникова д.7, вход с обратной стороны "ДК ГПЗ" ("Норд-Ост").<BR>м.<B>Пролетарская</B>, 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, троллейбус или маршрутка 26, до остановки "ДК ГПЗ" (от метро 3 минуты бегом \ 7 минут пешком);<BR>м.<B>Дубровка</B>, выход на ул.Шарикоподшипниковская, тролл. 26;<BR>м.<B>Марксистская</B>, 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26;<BR>м.<B>Волгоградский просп.</B>, - пешком (см. <A HREF="http://moscow.nakarte.ru/?sid=N61BF720A&action=jumpto_11_19779" TARGET="_blank">&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; СХЕМУ &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;</A>).<BR><BR>Следите за новостями на сайте: <A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>На входе действует жёсткий фэйс-контроль. Лица, не достигшие совершеннолетия, могут находиться в клубе не позднее 22 часов. Вход с наркотиками, газовыми баллончиками, холодным и огнестрельным оружием - запрещён. Людям с неустойчивой психикой посещение мероприятия не рекомендуется.</B></DIV><BR><BR>На фестивале будет доступна фирменная продукция отечественных и зарубежных UnderGround’ных производителей.<BR><A HREF="http://www.monsters.apopheoz.ru/distro.html" TARGET="_blank">http://www.monsters.apopheoz.ru/distro.html</A><BR>Напомним, что уже доступны:<BR><BR><B>POSTHUMOUS BLASPHEMER</B>, 2004, <BR>«Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» (technical brutal death metal)<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/pb.htm" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/pb.htm</A><BR><BR><B>NECROST</B>, 2004, «Conception of Noise» (progressive death/ art-death metal)

### 23 окт. (суббота) 2004 » КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ напоминает... ФСЕМ ПЕСДЕЦЪ

GrindBox 13.10.2004 18:23:
На нашей последней записи, как-то Conception of Noise, музыкант по прозвищу Cannibal не участвовал :умник:<BR><BR>А Деатнстрингер...канул в лету..вроде как то тот же самый Каннибал с ним общался как-то..

### Новинки... 2004

оиорлолд 19.10.2004 00:40:
NECROST "Conception of noise" (Monster inc.)<BR><BR>А вот альбом этой группы мне понравился.Как утверждает пресс-релиз:"Это одна из самых оригинальных трактовок art-death metal...Сумашедший эксперимент по скрещиванию традиционого "мясного" техничного дета и арт-рокового звучания 80-х.Рекомендуется поклонникам творчества CYNIC,SADIST"<BR>Вполне согласен.Весьма интересная музыка.Рекомендую ознакомиться.5/5

### 20 ноября, субб. 19.00. Unplugged Cafe -закрытая V.I.P. презентация NECROST «Conception of Noise»

Mr. Корпоративный Монстр 27.10.2004 07:21:
<B>20 ноября, суббота,</B> 19.00.<BR><B><I>«Unplugged Cafe»</I></B> (м.Пролетарская, ул.Мельникова д.7, в здании клуба «Relax»)<BR><B>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</B><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>при поддержке Starless Records и журнала InRock<BR>Приглашают тебя на закрытую V.I.P. презентацию<BR>CD-альбома группы <B>NECROST «Conception of Noise»</B>. <BR>В программе:<BR><BR>- <B>NECROST</B> (progressive death/art metal) <BR>исполняют программу нового альбома, <U><B>общаются с фэнами и журналистами</B></U>.<BR><BR>Всё действо происходит при эксклюзивной поддержке:<BR><BR>- <B>ROSSOMAHAAR</B><BR>black-death <U>в сопровождении духовых</U> <B>(впервые за концертную историю группы).</B><BR><BR>- <B>REST IN PAIN</B> (progressive psycho death) <BR>подогреют атмосферу <U><B>тюремными песнями шотландских каторжников</B></U>.<BR><BR><BR><B><I>«Unplugged Cafe»</I></B> это:<BR><I>- новая автономная концертная площадка на базе клуба Relax; </I><BR><I>- небольшая вместительность кафе (примерно 70 посадочных мест); </I><BR><I>- недорогой и качественный бар, вкусная домашняя кухня. </I><BR><BR>В светлой и приятной обстановке <B><I>«Unplugged Cafe»</I></B> рекомендуется:<BR><I>- слушать живую музыку;</I><BR><I>- отдыхать на мягких диванах и за столиками перед сценой; </I><BR><I>- спокойно общаться с друзьями (в тихом баре); </I><BR><I>- играть в бильярд. </I><BR><BR>Но и это ещё не всё. В один день с нашей презентацией на втором  этаже (в клубе «Relax») намечен готический концерт, пришедшие на презентацию в <B><I>«Unplugged Cafe»</I></B> имеют возможность посетить второй концерт бесплатно.<BR><BR>Фотографии интерьера:<BR><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/126_2664.jpg" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/126_2664.jpg</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/126_2674.jpg" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/126_2674.jpg</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/126_2686.jpg" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/126_2686.jpg</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/126_2697.jpg" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/126_2697.jpg</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/127_2722.jpg" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/127_2722.jpg</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/127_2731.jpg" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/127_2731.jpg</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/127_2742.jpg" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/unpluggedcafe/127_2742.jpg</A><BR><BR><B><I>«Unplugged Cafe»</I></B> (в здании клуба «Relax», т. (095) 275-91-46),<BR>Москва, ул.Мельникова д.7, вход с обратной стороны «ДК ГПЗ» («Норд-Ост»).<BR>м.Пролетарская, 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, троллейбус или маршрутка 26, до остановки «ДК ГПЗ» (от метро 3 мин. пешком / 7 мин. бегом/ 20 мин. на ракете));<BR>м.Дубровка, выход на ул.Шарикоподшипниковская, тролл. 26;<BR>м.Марксистская, 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26;<BR>м.Волгоградский просп., - пешком (см.схему).<BR><BR>На входе действует фэйс-контроль. Лица, не достигшие совершеннолетия, могут находиться в <B><I>«Unplugged Cafe»</I></B> не позднее 22 часов. Вход с наркотиками, газовыми баллончиками, холодным и огнестрельным оружием - запрещён. Людям с неустойчивой психикой посещение мероприятия не рекомендуется.<BR><BR>Напоминаем, что количество билетов ограничено 100 шт. Не упускайте эксклюзив.<BR><BR>В день концерта:<BR>- в клубе с 19.00 вход по флайеру 199 руб.;<BR>- 249 руб. без флайера<BR><B><I>«Unplugged Cafe»</I></B> работает до последнего посетителя.<BR>Флайеры в «Unplugged Cafe», в клубе Релакс и рок-магазинах.<BR><BR>Предварительная продажа в кассе клуба Релакc.

### 20 ноября, субб. 19.00. Unplugged Cafe -закрытая V.I.P. презентация NECROST «Conception of Noise»

Mr. Корпоративный Монстр 27.10.2004 07:26:
<B>NECROST</B> <SUP><I> (progressive death/ art-death metal) </I></SUP><BR>После двухлетнего перерыва <B>NECROST</B> радуют фэнов свежим диском «Conception of Noise» (Monsters Corp./Starless Records). Сумасшедший эксперимент по скрещиванию традиционного «мясного» техничного дета и псевдоаналогового арт-рокового звучания 80-х. Концертные выступления запоминаются неповторимой атмосферой. Своеобразная мелодика, сложная музыкальная форма. Это одна из самых оригинальных трактовок art-death metal... Композиции обрадуют ценителей умной экспериментальной музыки, готовых к адекватному восприятию столь своеобразного музыкального полотна. Когда-то такие имена, как <B>CYNIC, SADIST, ALCHEMIST</B>, перевернули общепринятое мнение о death metal, расширили его рамки и всколыхнули музыкальный мир андеграунда неоднозначными впечатлениями. Вы уже догадались, кто следующий?<BR><A HREF="http://www.necrost.ru" TARGET="_blank">http://www.necrost.ru</A><BR><BR><B>REST IN PAIN</B> <SUP><I> (progressive psycho death) </I></SUP><BR>Коллектив исполняет великолепный «математический» технодэс-метал, рассчитанный на публику, не понаслышке знакомую с запутанными ритмическими рисунками, нестандартными размерами и тяжелым саундом. Развитие идей таких первопроходцев дэт-метал как <B>PESTILENCE</B> и <B>CARCASS, IMMOLATION,</B> а также <B>MESHUGGAH</B> позднего периода. Летом этого года <B>REST IN PAIN</B> записали и подготовили к изданию свой дебютный альбом, в скором времени ожидается выход CD «Higher Geometry» на московском лейбле Monsters Corp..<BR><A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B> <SUP><I> (black-death metal) </I></SUP><BR>Порадуют вас концертной программой в новом амплуа… смелость экспериментирования с death, black и ska направлениями демонстрируют свободу творчества музыкантов <B>ROSSOMAHAAR</B>. Выступления запоминаются энергией и нескрываемой экспрессией. Коллектив уровня монстров: <B>BEHEMOTH, LIMBONIC ART, ARCTURUS…</B><BR><A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru</A><BR>

### 27 ноября 2004, субб, 17:00, КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ -АРМАГЕДДЕЦ –death и black в одном флаконе. RELAX

Mr. Корпоративный Монстр 03.11.2004 05:33:
RELAX (лучший металлический звук в Москве, т. (095) 275-91-46),<BR>Москва, ул.Мельникова д.7, вход с обратной стороны «ДК ГПЗ» («Норд-Ост»).<BR>м.<B>Пролетарская</B>, 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, троллейбус или маршрутка 26, до остановки «ДК ГПЗ» (от метро 3 минуты бегом \ 7 минут пешком \ 20 минут на ракете :)<BR>м.<B>Дубровка</B>, выход на ул.Шарикоподшипниковская, тролл. 26;<BR>м.<B>Марксистская</B>, 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26;<BR>м.<B>Волгоградский просп.</B>, - пешком <A HREF="http://moscow.nakarte.ru/?sid=N61BF720A&action=jumpto_11_19779" TARGET="_blank">(см. &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; СХЕМУ &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;)</A><BR><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/sxema.png" TARGET="_blank">НАША СХЕМА</A><BR><BR>Следите за новостями на сайте: <A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR><BR>На входе действует жёсткий фэйс-контроль. Лица, не достигшие совершеннолетия, могут находиться в клубе не позднее 22 часов. Вход с наркотиками, газовыми баллончиками, холодным и огнестрельным оружием - запрещён. Людям с неустойчивой психикой посещение мероприятия не рекомендуется.<BR><BR>На фестивале будет доступна фирменная продукция отечественных и зарубежных UnderGround’ных производителей, подробно (в т.ч. с инфой как заказать по почте):<BR><A HREF="http://www.monsters.apopheoz.ru/distro.html" TARGET="_blank">http://www.monsters.apopheoz.ru/distro.html</A><BR>и<BR><A HREF="http://discultured.apopheoz.ru/label.html" TARGET="_blank">http://discultured.apopheoz.ru/label.html</A> <BR><BR>Напомним, что уже доступны:<BR><DIV CLASS="quote"><B>POSTHUMOUS BLASPHEMER, </B> 2004, «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» (technical brutal death metal)<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/pb.htm" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/pb.htm</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk03-disdainthegod.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk03-disdainthegod.mp3</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk04-trinitystench.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk04-trinitystench.mp3</A><BR><BR><BR><B>NECROST, </B> 2004, «Conception of Noise» (progressive death/ art-death metal)<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/necrost.htm" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/necrost.htm</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/necrost/01-divine.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/necrost/01-divine.mp3</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/necrost/06-spasmodic_consecration.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/necrost/06-spasmodic_consecration.mp3</A><BR>весь альбом в пониженном качестве доступен тут:<BR><A HREF="http://realmusic.ru/necrost" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/necrost</A><BR><BR><BR>Уже скоро:<BR><B>REST IN PAIN, </B> «Higher Geometry » скачать озанкомительные мрз и видео можно тут:<BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/music</A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheExtract.mp3" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheExtract.mp3</A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-WithInnerLightOfSupremeTruth(r).mp3" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-WithInnerLightOfSupremeTruth(r).mp3</A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheLastDawn.mp3" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheLastDawn.mp3</A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-InventedHeaven(r).mp3" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-InventedHeaven(r).mp3</A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/moments/video/RestInPain-TheLetter.avi" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/moments/video/RestInPain-TheLetter.avi</A><BR> </DIV><BR><BR>Спасибо за внимание =)

### 30 дек.; 16-00, Relax, презентация CD ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (с духовыми)

Mr. Корпоративный Монстр 30.11.2004 09:17:
Кратко о выступающих:<BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B><SUP><I>  (black-death metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru</A><BR>Впервые выступят перед широкой аудиторией в новом амплуа. Прозвучат вещи разных периодов творчества в оригинальном исполнении с духовыми инструментами. Искушённого ценителя приятно удивит, как гармонично сочетаются столь разноплановые инструменты в музыке <B>Rossomahaar</B>. Энергия качественного death-black’ового звучания находится в полной гармонии с лиричным звучанием саксофона. На лицо смелость экспериментирования с аранжировкой. Сегодня <B>Rossomahaar</B> - это коллектив уровня <B>Arcturus, Behemoth, Limbonic Art.</B><BR><BR><B>NECROST</B><SUP><I>  (progressive death/art metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.necrost.ru" TARGET="_blank">http://www.necrost.ru</A><BR>После двухлетнего перерыва <B>Necrost</B> радуют фэнов свежим диском «Conception of Noise» (Monsters Corp./Starless Records). Сумасшедший эксперимент по скрещиванию традиционного «мясного» техничного дета и псевдоаналогового арт-рокового звучания 80-х. Концертные выступления запоминаются неповторимой атмосферой. Своеобразная мелодика, сложная музыкальная форма. Это одна из самых оригинальных трактовок art-death metal... Композиции обрадуют ценителей умной экспериментальной музыки, готовых к адекватному восприятию столь своеобразного музыкального полотна. Когда-то такие имена как <B>Cynic, Sadist, Alchemist</B> - перевернули общепринятое мнение о death metal, расширили его рамки и всколыхнули музыкальный мир андеграунда неоднозначными впечатлениями. Вы уже догадались, кто следующий?<BR><BR><B>REST IN PAIN</B><SUP><I>  (progressive psycho death) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A><BR>Коллектив исполняет великолепный «математический» технодэс-метал, рассчитанный на публику, не понаслышке знакомую с запутанными ритмическими рисунками, нестандартными размерами и тяжелым саундом. Развитие идей таких первопроходцев дэт-метал как <B>Pestilence</B> и <B>Carcass, Immolation,</B> а также <B>Meshuggah</B> позднего периода. Летом этого года Rest In Pain записали и подготовили к изданию свой дебютный альбом, в скором времени ожидается выход CD «Higher Geometry» на московском лейбле Monsters Corp..<BR><BR><B>MASTER KILLER</B><SUP><I>  (deathcore/crust) </I></SUP><BR><A HREF="http://realmusic.ru/mkill" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/mkill</A><BR>Скорострельное юмористическое выступление вероломного проекта <B>Мастер Киллер</B> вновь разжигает перспективы развития ироничного русскоязычного дэт-кора, яростная смесь <B>Dying Fetus, Napalm Death</B> и лирики в духе любимой миллионами рок-ВИА <B>«Х..то З..деся?»</B>. Участники проекта имеют высшее образование в различных отраслях народного хозяйства и с удовольствием применяют его в тяжёлой музыке, на радость фэнам.<BR><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B><SUP><I>  (brutal death) </I></SUP><BR><A HREF="http://brutal.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://brutal.apopheoz.ru</A><BR>Легенда московского brutal death metal, жесточайшего и яростного. Самая тяжёлая ипостась смертельного металла основанного <B>Suffocation, Cannibal Corpse, Morbid Angel.</B> Два релиза в прошлом, в том числе изданный голландской Displeased Records. Мощное и энергичное обескровливание публики жёсткими ультрабыстрыми рифовыми структурами. Зубодробительная и ритм секция овербрутально перемалывает ваши внутренности, кости, уши и мозг. Последние несколько месяцев музыканты заняты записью нового материала, CD ожидает скорого появления на свет. Следите за новостями на сайте.

### 30 дек.; 16-00, Relax, презентация CD ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (с духовыми)

Mr. Корпоративный Монстр 30.11.2004 09:20:
На входе действует жёсткий фэйс-контроль.<BR>Людям с неустойчивой психикой посещение мероприятия не рекомендуется.<BR>Лица, не достигшие совершеннолетия, могут находиться в клубе не позднее 22 часов.<BR>Вход с наркотиками, газовыми баллончиками, холодным и огнестрельным оружием – запрещён. В клуб запрещено проносить продукты питания и напитки.<BR>По вопросам аккредитации обращаться своевременно: metal@front.ru<BR>Флайеры на концерт можно найти во всех крупных рок и метал-магазинах Москвы, или скачать и распечатать с нашего сайта <A HREF="http://www.monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://www.monsters.apopheoz.ru</A><BR><BR>RELAX (т. (095) 275-91-46),<BR>Москва, ул.Мельникова д.7, вход с обратной стороны «ДК ГПЗ» («Норд-Ост»).<BR>м.Пролетарская, 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, троллейбус или маршрутка 26, до остановки «ДК ГПЗ» (от метро 3 минуты пешком \ 7 минут бегом\ 20 минут на ракете :)<BR>м.Дубровка, выход на ул.Шарикоподшипниковская, тролл. 26;<BR>м.Марксистская, 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26;<BR>м.Волгоградский просп., - пешком,  <A HREF="http://moscow.nakarte.ru/?sid=N61BF720A&action=jumpto_11_19779" TARGET="_blank">(см. &gt;&gt;&gt;&gt; СХЕМУ &lt;&lt;&lt;&lt;)</A>.<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/sxema.png" TARGET="_blank">НАША СХЕМА</A><BR><BR><DIV CLASS="quote">На концерте будут продаваться CD команд-участников и разнообразные фирменные релизы UnderGround’ных лейблов. Приобретая продукцию на концерте, по запасённому флайеру, Вы реально поддерживаете музыкантов и UnderGround! + тотальная скидка на все фирменные CD (10%). Подробно (в т.ч. с инфой как заказать по почте):<BR><A HREF="http://www.monsters.apopheoz.ru/distro.html" TARGET="_blank">http://www.monsters.apopheoz.ru/distro.html</A><BR><A HREF="http://discultured.apopheoz.ru/label.html" TARGET="_blank">http://discultured.apopheoz.ru/label.html</A><BR></DIV><BR><BR><BR>Напомним, что уже доступны:<BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER, 2004, «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» (technical brutal death metal)<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/pb.htm" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/pb.htm</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk03-disdainthegod.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk03-disdainthegod.mp3</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk04-trinitystench.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk04-trinitystench.mp3</A><BR><BR>NECROST, 2004, «Conception of Noise» (progressive death/ art-death metal)<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/necrost.htm" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/necrost.htm</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/necrost/01-divine.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/necrost/01-divine.mp3</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/necrost/06-spasmodic_consecration.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/necrost/06-spasmodic_consecration.mp3</A><BR><BR>Уже скоро:<BR>REST IN PAIN, «Higher Geometry» скачать mp3 и видео можно тут:<BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheExtract.mp3" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheExtract.mp3</A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-WithInnerLightOfSupremeTruth_r.mp3" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-WithInnerLightOfSupremeTruth_r.mp3</A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheLastDawn.mp3" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheLastDawn.mp3</A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-InventedHeaven_r.mp3" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-InventedHeaven_r.mp3</A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/moments/video/RestInPain-TheLetter.avi" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/moments/video/RestInPain-TheLetter.avi</A><BR></DIV><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Дофф 08.12.2004 23:21:
из наших...<BR>1.Эпидемия-Эльфийская рукопись<BR>2.Cyclotimia-Eschaton<BR>3.Forgive Me Not-Heavenside<BR>4.Childermas-Argotiue<BR>5.Autumn Rain Melanholy-Seven Steps To Infinity<BR>6.Necrost-Conception Of Noise <BR>7.Арда-О скитаниях вечных и о земле<BR>8.Arhontes-забыл как зовется... ибо полиграфию мне так и не дали :)))<BR>9.Zerokarma-Mathematics<BR><BR>Концерт года - адназначна The Gathering<BR>

### 7 янв 2005. Презентация CD Аркона, с участием Лесьяра (экс-Butterfly Temple), музыкантов ROSSOMAHAAR

Mr. Корпоративный Монстр 20.12.2004 14:57:
<DIV CLASS="quote">Людям с неустойчивой психикой посещение мероприятия не рекомендуется.<BR>Лица, не достигшие совершеннолетия, могут находиться в клубе не позднее 22 часов.<BR><B>Вход с наркотиками, газовыми баллончиками, холодным и огнестрельным оружием</B> запрещён. В клуб запрещено проносить продукты питания и напитки.<BR>По вопросам аккредитации обращаться своевременно: metal@front.ru<BR>Флайеры на концерт можно найти во всех крупных рок- и метал-магазинах Москвы, или скачать и распечатать с нашего сайта <A HREF="http://www.monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://www.monsters.apopheoz.ru</A></DIV><BR><BR>RELAX (т. (095) 275-91-46),<BR>Москва, ул. Мельникова д.7, вход с обратной стороны «ДК ГПЗ» («Норд-Ост»).<BR><B>м. Пролетарская,</B> 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, троллейбус или маршрутка 26, до остановки «ДК ГПЗ» (от метро 3 минуты бегом \ 7 минут пешком \ 20 минут на ракете :)<BR><B>м. Дубровка, </B> выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26;<BR><B>м. Марксистская, </B>1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26;<BR>[/b]м.Волгоградский просп., [b] - пешком, см. &gt; СХЕМУ &lt;. <BR><BR><A HREF="http://moscow.nakarte.ru/?sid=N61BF720A&action=jumpto_11_19779" TARGET="_blank">moscow.nakarte.ru</A><BR><A HREF="http://maps.yandex.ru/map_search.xml?map=1&lay=31&layer=Msk_house_p&id=19779&text=%EC%E5%EB%FC%ED%E8%EA%EE%E2%E0,%20%E4.7" TARGET="_blank">maps.yandex.ru</A><BR><BR>НАША СХЕМА<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/sxema.png" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/sxema.png</A><BR><BR><BR><B>На концерте будут продаваться CD команд-участников и разнообразные фирменные релизы UnderGround’ных лейблов. Приобретая продукцию на концерте, по специально запасённому флайеру, Вы реально поддерживаете музыкантов и UnderGround! + тотальная скидка на все фирменные CD (10%).</B> Подробно (в т.ч. информация о том, как заказать диски по почте):<BR><A HREF="http://www.monsters.apopheoz.ru/distro.html" TARGET="_blank">http://www.monsters.apopheoz.ru/distro.html</A><BR><A HREF="http://discultured.apopheoz.ru/label.html" TARGET="_blank">http://discultured.apopheoz.ru/label.html</A><BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>POSTHUMOUS BLASPHEMER,</B> 2004, «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» (technical brutal death metal)<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/pb.htm" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/pb.htm</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk03-disdainthegod.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk03-disdainthegod.mp3</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk04-trinitystench.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk04-trinitystench.mp3</A><BR><BR><BR><B>NECROST,</B> 2004, «Conception of Noise» (progressive death/ art-death metal)<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/necrost.htm" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/necrost.htm</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/necrost/01-divine.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/necrost/01-divine.mp3</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/necrost/06-spasmodic_consecration.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/necrost/06-spasmodic_consecration.mp3</A><BR>весь альбом в пониженном качестве доступен тут:<BR><A HREF="http://realmusic.ru/necrost" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/necrost</A><BR></DIV><BR><BR>Спасибо за внимание =)<BR>

### 22.01 СУББ- ATRA MUSTUM, NECROST, CONCORDIA, POSTHUMOUS BLASPHEMER, АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК, REST IN PAIN

Mr. Корпоративный Монстр 11.01.2005 23:49:
Кратко о выступающих:<BR><BR><B>POSTHUMOUS BLASPHEMER </B><SUP><I> (technical brutal death metal, (Минск, Беларусь)) </I></SUP><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/pb.htm" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/pb.htm</A><BR>Минский коллектив, сформирован в 2001. Музыканты регулярно бомбят «мясные гиги» в Беларуси, летом 2004 выступили в Питере (PetroGrind Fest I) и вот теперь впервые в Москве, презентуя свой второй лонгплей. Впрочем, продвинутые любители «мяса» и аудионекрофилы уже знакомы с творчеством группы по работе 2003 года «Avantground Undergrind» и свежему «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» (2004, Monsters Corp./Relics Records). Пластинку можно смело рекомендовать ценителям техничного brutal death metal образца <B>Suffocation, Cannibal Corpse, Morbid Angel, Death.</B> Спрашивайте CD в магазинах или заказывайте по почте.<BR><BR><B>NECROST </B><SUP><I> (acid art metal, progressive death) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.necrost.ru" TARGET="_blank">http://www.necrost.ru</A><BR>Сумасшедший эксперимент по скрещиванию традиционного «мясного» техничного дэта и псевдоаналогового арт-рокового звучания 80-х. Концертные выступления запоминаются неповторимой атмосферой. Своеобразная мелодика, сложная музыкальная форма. Это одна из самых оригинальных трактовок art-death metal... Композиции порадуют ценителей умной экспериментальной музыки, готовых к адекватному восприятию столь своеобразного музыкального полотна. Когда-то такие имена, как <B>Cynic, Sadist, Alchemist, </B> перевернули общепринятое мнение о death metal, расширили его рамки и всколыхнули музыкальный мир андеграунда неоднозначными впечатлениями. Вы уже догадались, кто следующий? После двухлетнего перерыва Necrost радуют фэнов свежим диском «Conception of Noise» (Monsters Corp./Starless Records).<BR><BR><B>ANAL NOSOROG </B><SUP><I> (goregrind) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.analnosorog.tk" TARGET="_blank">http://www.analnosorog.tk</A><BR>Музыка коллектива основана на экстремальном death metal, близком к grind core. Те, кто уже наблюдал этот проект, знают, что дело дэтом не ограничивается. <B>Anal Nosorog</B> опровергают ональ... то есть музыкально консервативное мнение, что «брутальщики - люди серьёзные». Если Вы ненавистник death metal, но у Вас грайндкоровое чувство юмора, то выступление не оставит Вас равнодушным :).<BR><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS </B><SUP><I> (brutal death metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://brutal.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://brutal.apopheoz.ru</A><BR>Легенда московского brutal death metal. Самая тяжёлая ипостась смертельного метала, основанного <B>Suffocation, Cannibal Corpse, Morbid Angel. </B> Два релиза в прошлом, в том числе изданный голландским лэйблом <B>Displeased Records.</B> Мощное и энергичное обескровливание публики жёсткими ультрабыстрыми рифовыми структурами. Зубодробительная и ритм-секция овербрутально перемалывает ваши внутренности, кости, уши и мозг. Последние несколько месяцев музыканты заняты записью свежего материала, скоро ожидается появление на свет нового СD. Следите за новостями на сайте.<BR><BR><B>KATALEPSY </B><SUP><I> (brutal nu death metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.katalepsy.nm.ru" TARGET="_blank">http://www.katalepsy.nm.ru</A><BR>Совместный проект экс-музыкантов <B>Necrost, Izvne, Requiem, Ad Astra. </B> Группа соединяет в своем творчестве ярость и мощь brutal-death metal с жесткими nu-металическими рифами. Массированная звуковая агрессия способна раздавить мозг слушателя. Музыка воплотила в себя лучшее от Suffocation и новой волны nu-metal. <B>Katalepsy</B> - это энергия ярости, отчаяния и разрушения, облаченная в звуковую оболочку.<BR><BR><B>ATRA MUSTUM </B><SUP><I> (death black metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://atramustum.metalkings.ru" TARGET="_blank">http://atramustum.metalkings.ru</A><BR>Атмосферный sympho death metal с неоспоримым влиянием black'а. Мягкое, энергичное и обволакивающее звучание всегда отличает музыку этих москвичей от прочих симфо и пэган блэкеров. В этом году вышел дебютный альбом группы, «Чёрная Осень». Готовьтесь к разбрызгиванию артериальной крови...

### 22.01 СУББ- ATRA MUSTUM, NECROST, CONCORDIA, POSTHUMOUS BLASPHEMER, АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК, REST IN PAIN

Mr. Корпоративный Монстр 11.01.2005 23:54:
Напомним, что уже доступны:<BR><BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER, 2004, «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» (technical brutal death metal)<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/pb.htm" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/pb.htm</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk03-disdainthegod.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk03-disdainthegod.mp3</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk04-trinitystench.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk04-trinitystench.mp3</A><BR><BR>NECROST, 2004, «Conception of Noise» (progressive death/ art-death metal)<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/necrost.htm" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/necrost.htm</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/necrost/01-divine.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/necrost/01-divine.mp3</A><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru/necrost/06-spasmodic_consecration.mp3" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru/necrost/06-spasmodic_consecration.mp3</A><BR><BR>Уже скоро:<BR>REST IN PAIN, «Higher Geometry» скачать mp3 и видео можно тут:<BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheExtract.mp3" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheExtract.mp3</A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-WithInnerLightOfSupremeTruth_r.mp3" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-WithInnerLightOfSupremeTruth_r.mp3</A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheLastDawn.mp3" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheLastDawn.mp3</A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-InventedHeaven_r.mp3" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-InventedHeaven_r.mp3</A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/moments/video/RestInPain-TheLetter.avi" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/moments/video/RestInPain-TheLetter.avi</A><BR>

### Подскажите...

ендук по имени Тайлер 29.01.2005 01:17:
Кстатте, я и по сабджу добавить могу - Conception '93 и два '95-х.. весьма рульная весчъ - канонический, вроде, павер, тока цепляет и вроде без слащавости народ обошелся.. Ешшо - Demons & Wizards, красивая штука. Ешшо - Chroming Rose - старенький тока... Ешшо - Heaven's Gate можно попробовать - не совсем павер, скорее хард-унд-хеви, но уж и не Каркасс!:))

### 19.02, субб. Презентация WEEDS IN VOGUE; ROSSOMAHAAR; ENS COGITANS; CRYSTAL ABYSS;SCRAMBLED DEFUNCTS

Mr. Корпоративный Монстр 02.02.2005 09:52:
<B>RELAX</B>, (095) 275-91-46, Москва, ул. Мельникова, д.7, вход с обратной стороны «ДК ГПЗ» («Норд-Ост»). <B>м. Пролетарская</B>, 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, троллейбус или маршрутка 26, до остановки «ДК ГПЗ» (от метро 3 минуты пешком \ 7 минут бегом \ 20 минут на ракете :). <B>м. Дубровка</B>, выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26; <B>м. Марксистская</B>, 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26; м. <B>Волгоградский просп. </B> - пешком, см. СХЕМУ: <A HREF="http://maps.yandex.ru/map_search.xml?map=1&lay=31&layer=Msk_house_p&id=19779&text=%EC%E5%EB%FC%ED%E8%EA%EE%E2%E0,%20%E4.7" TARGET="_blank"> maps.yandex.ru </A> или нашу схему: <A HREF="http://monsters-corp.ru/sxema.png" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/sxema.png</A><BR><BR><DIV CLASS="quote">На входе действует жёсткий фэйс-контроль. <B>Людям с неустойчивой психикой</B> посещение мероприятия не рекомендуется. Лица, не достигшие совершеннолетия, могут находиться в клубе не позднее 22 часов. <B>Вход с наркотиками, газовыми баллончиками, холодным и огнестрельным оружием</B> запрещён. В клуб запрещено <B>проносить продукты питания, напитки, наркотические средства</B>. По вопросам аккредитации, фото и видеосъёмки обращаться своевременно: metal@front.ru . Флайеры на концерт можно найти во всех крупных рок- и метал-магазинах Москвы или скачать и распечатать с сайта <A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru</A><BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR>На концерте будут продаваться CD команд-участников и разнообразные фирменные релизы UnderGround’ных лейблов. Приобретая продукцию на концерте по заранее запасённому спец. флайеру, Вы реально поддерживаете музыкантов и UnderGround! + получаете тотальную скидку на все фирменные CD (10%). Подробный каталог (в т.ч. с информацией о том, как заказать диски по почте):<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/distro.html" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/distro.html</A><BR><A HREF="http://discultured.apopheoz.ru/label.html" TARGET="_blank">http://discultured.apopheoz.ru/label.html</A><BR><BR><BR>Напомним, что уже доступны:<BR><BR><B>POSTHUMOUS BLASPHEMER</B>, 2004, «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» (technical brutal death metal)<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/pb.htm" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/pb.htm</A><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk03-disdainthegod.mp3" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk03-disdainthegod.mp3</A><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk04-trinitystench.mp3" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk04-trinitystench.mp3</A><BR><BR><B>NECROST</B>, 2004, «Conception of Noise» (progressive death/ art-death metal)<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/necrost.htm" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/necrost.htm</A><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/necrost/01-divine.mp3" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/necrost/01-divine.mp3</A><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/necrost/06-spasmodic_consecration.mp3" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/necrost/06-spasmodic_consecration.mp3</A><BR><BR>Уже скоро:<BR><B>REST IN PAIN</B>, «Higher Geometry»; скачать mp3 и видео можно тут:<BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheExtract.mp3" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheExtract.mp3</A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-WithInnerLightOfSupremeTruth_r.mp3" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-WithInnerLightOfSupremeTruth_r.mp3</A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheLastDawn.mp3" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheLastDawn.mp3</A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-InventedHeaven_r.mp3" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-InventedHeaven_r.mp3</A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/moments/video/RestInPain-TheLetter.avi" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/moments/video/RestInPain-TheLetter.avi</A></DIV> </DIV><BR>

### 11 марта 2005, 17.00. Масленица в Релаксе: Аркона, Radigost, Врата Тьмы, Chaos Alter, Сварга, Вежа

Mr. Корпоративный Монстр 25.02.2005 16:15:
Людям <B>с неустойчивой психикой</B> посещение мероприятия не <B>рекомендуется</B>.<BR>Лица, не достигшие совершеннолетия, могут находиться в клубе не позднее 22 часов.<BR>Вход с наркотиками, газовыми баллончиками, холодным и огнестрельным оружием запрещён. В клуб запрещено проносить продукты питания и напитки.<BR>По вопросам аккредитации обращаться своевременно: metalСОБАКАfrontТОЧКАru<BR>Флайеры на концерт можно найти во всех крупных рок- и метал-магазинах Москвы, или скачать и распечатать с нашего сайта <A HREF="http://monsters-corp.ru/2005.03.11.html" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/2005.03.11.html</A><BR><BR>RELAX (т. (095) 275-91-46),<BR>Москва, ул. Мельникова д.7, вход с обратной стороны «ДК ГПЗ» («Норд-Ост»).<BR>м. Пролетарская, 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, троллейбус или маршрутка 26, до остановки «ДК ГПЗ» (от метро 3 минуты бегом \ 7 минут пешком \ 20 минут на ракете :)<BR>м. Дубровка, выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26;<BR>м. Марксистская, 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26;<BR>м.Волгоградский просп., - пешком, см. СХЕМУ: <A HREF="http://moscow.nakarte.ru/?sid=N61BF720A&action=jumpto_11_19779" TARGET="_blank">на карте.ру</A> , <A HREF="http://maps.yandex.ru/map_search.xml?map=1&lay=31&layer=Msk_house_p&id=19779&text=%EC%E5%EB%FC%ED%E8%EA%EE%E2%E0,%20%E4.7" TARGET="_blank">мэпс яндекс.ру</A> , или <A HREF="http://monsters-corp.ru/sxema.png" TARGET="_blank">НАШУ СХЕМУ</A><BR><BR>На концерте будут продаваться CD команд-участников и разнообразные фирменные релизы UnderGround’ных лейблов. Приобретая продукцию на концерте по запасённому заранее флайеру Вы реально поддерживаете музыкантов и UnderGround! + тотальная скидка на все фирменные CD (10 процентов). Подробно (в т.ч. с информацией о том, как заказать диски по почте):<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/distro.html" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/distro.html</A><BR><A HREF="http://discultured.apopheoz.ru/label.html" TARGET="_blank">http://discultured.apopheoz.ru/label.html</A><BR><BR>Напомним, что уже доступны:<BR><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/pb.htm" TARGET="_blank"> POSTHUMOUS BLASPHEMER </A>, 2004, «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» (technical brutal death metal)<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk03-disdainthegod.mp3" TARGET="_blank"> disdainthegod.mp3 </A><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk04-trinitystench.mp3" TARGET="_blank"> trinitystench.mp3 </A><BR><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/necrost.htm" TARGET="_blank"> NECROST </A>, 2004, «Conception of Noise» (progressive death/ art-death metal)<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/necrost/01-divine.mp3" TARGET="_blank">01-divine.mp3 </A><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/necrost/06-spasmodic_consecration.mp3" TARGET="_blank">06-spasmodic_consecration.mp3 </A><BR><BR>Уже скоро:<BR>REST IN PAIN, «Higher Geometry», скачать mp3 и видео можно тут:<BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheExtract.mp3" TARGET="_blank"> TheExtract.mp3 </A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-WithInnerLightOfSupremeTruth_r.mp3" TARGET="_blank"> WithInnerLightOfSupremeTruth_r.mp3 </A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheLastDawn.mp3" TARGET="_blank"> TheLastDawn.mp3 </A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-InventedHeaven_r.mp3" TARGET="_blank"> InventedHeaven_r.mp3 </A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/moments/video/RestInPain-TheLetter.avi" TARGET="_blank"> TheLetter.avi </A>

### Идеальные альбомы

Frithz 03.03.2005 16:32:
Отдаю свой голос за<BR>Metallica - Master Of Puppets<BR>Judas Priest - Painkiller, Defenders Of The Faith<BR>Deicide - Deicide<BR>Luciferion - The Manifest<BR>Slayer - Divine Intervention<BR>Conception - Parallel Minds<BR>Ark - Burn The Sun<BR>Helloween - Kot7k 1<BR>Scanner - Hypertrace<BR>Cynic - Focus<BR>Pink Floyd - The Wall<BR>и тд и тп

### 9 апр, субб: ROSSOMAHAAR, SEDUCER'S EMBRACE, BESTIAL DEFORM (СПБ), WEEDS IN VOGUE, АТР.КРОЛИК и др..

Mr. Корпоративный Монстр 30.03.2005 14:33:
На концерте будут продаваться CD команд-участников и разнообразные фирменные релизы UnderGround’ных лейблов. Приобретая продукцию на концерте по заранее запасённому спец. флайеру, Вы реально поддерживаете музыкантов и UnderGround! + получаете тотальную скидку на все фирменные CD (10%). Подробный каталог (в т.ч. с информацией о том, как заказать диски по почте):<BR><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/distro.html" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/distro.html</A><BR><A HREF="http://discultured.apopheoz.ru/label.html" TARGET="_blank">http://discultured.apopheoz.ru/label.html</A><BR><BR>Напомним, что уже доступны:<BR><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/pb.htm" TARGET="_blank"> POSTHUMOUS BLASPHEMER </A>, 2004, «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» (technical brutal death metal)<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk03-disdainthegod.mp3" TARGET="_blank"> disdainthegod.mp3 </A><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk04-trinitystench.mp3" TARGET="_blank"> trinitystench.mp3 </A><BR><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/necrost.htm" TARGET="_blank"> NECROST </A>, 2004, «Conception of Noise» (progressive death/ art-death metal)<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/necrost/01-divine.mp3" TARGET="_blank">01-divine.mp3 </A><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/necrost/06-spasmodic_consecration.mp3" TARGET="_blank">06-spasmodic_consecration.mp3 </A><BR><BR>Скоро REST IN PAIN, «Higher Geometry». Скачать mp3 и видео можно тут:<BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheExtract.mp3" TARGET="_blank"> TheExtract.mp3 </A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-WithInnerLightOfSupremeTruth_r.mp3" TARGET="_blank"> WithInnerLightOfSupremeTruth_r.mp3 </A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheLastDawn.mp3" TARGET="_blank">TheLastDawn.mp3 </A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-InventedHeaven_r.mp3" TARGET="_blank"> InventedHeaven_r.mp3 </A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/moments/video/RestInPain-TheLetter.avi" TARGET="_blank"> TheLetter.avi </A><BR>

### 22 апр. NECROST, REST IN PAIN, NOSFERATOS, SCRAMBLED DEFUNCTS,CHAOS ALTER,PERVERSUS STIGMATA, M.G.B.

Mr. Корпоративный Монстр 05.04.2005 06:00:
22 апреля, пятница, 17:00, клуб Relax<BR><I>(м. Пролетарская, ул. Мельникова, д.7)</I><BR><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</A><BR><BR><B>«De Mysteriis Dom Sss......»</B><BR><BR><B>REST IN PAIN</B><SUP><I> progressive death</I></SUP><BR><B>NECROST</B><SUP><I> acid rock, art death metal</I></SUP><BR><B>NOSFERATOS</B><SUP><I> unholy death</I></SUP><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B><SUP><I> brutal death</I></SUP><BR><B>EDUCATED SCUM</B><SUP><I> modernized grindcore</I></SUP><BR><B>MEMBRO GENITALI BEFURKATOR</B><SUP><I> brutal death grind</I></SUP><BR><B>PERVERSUS STIGMATA</B><SUP><I> sympho black metal</I></SUP><BR><B>CHAOS ALTER</B><SUP><I> melodic black metal</I></SUP><BR><BR>Кратко о выступающих:<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/2005.04.22.html" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/2005.04.22.html</A><BR><BR><B>NECROST</B><SUP><I> acid rock, art death metal</I></SUP><BR><A HREF="http://www.necrost.ru" TARGET="_blank">http://www.necrost.ru</A> <BR>Сумасшедший эксперимент по скрещиванию традиционного «мясного» техничного дэта и псевдоаналогового арт-рокового звучания 80-х. Концертные выступления запоминаются неповторимой атмосферой. Своеобразная мелодика, сложная музыкальная форма. Это одна из самых оригинальных трактовок art-death metal... Композиции порадуют ценителей умной экспериментальной музыки, готовых к адекватному восприятию столь своеобразного музыкального полотна. Когда-то такие имена, как <B>Cynic, Sadist, Alchemist</B>, перевернули общепринятое мнение о death metal, расширили его рамки и всколыхнули музыкальный мир андеграунда неоднозначными впечатлениями. Вы уже догадались, кто следующий? После двухлетнего перерыва Necrost радуют фэнов свежим диском <I>«Conception of Noise»</I> (Monsters Corp./Starless Records).<BR><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B><SUP><I> brutal death</I></SUP><BR><A HREF="http://brutal.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://brutal.apopheoz.ru</A> <BR>Легенда московского brutal death metal. Самая тяжёлая ипостась смертельного метала, основанного <B>Suffocation, Cannibal Corpse, Morbid Angel</B>. Два релиза в прошлом, в том числе изданный голландским лэйблом Displeased Records. Мощное и энергичное обескровливание публики жёсткими ультрабыстрыми рифовыми структурами. Зубодробительная и ритм-секция овербрутально перемалывает ваши внутренности, кости, уши и мозг. Последние несколько месяцев музыканты заняты записью свежего материала, скоро ожидается появление на свет нового СD. Следите за новостями на сайте.<BR><BR><B>REST IN PAIN</B><SUP><I> progressive death</I></SUP><BR><A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A> <BR>Коллектив исполняет великолепный «математический» технодэт-метал, рассчитанный на публику, не понаслышке знакомую с запутанными ритмическими рисунками, нестандартными размерами и тяжелым саундом. Развитие идей таких первопроходцев дэт-метал, как <B>Pestilence</B> и <B>Carcass, Immolation</B>, а также <B>Meshuggah</B> позднего периода. Летом 2004 года <B>Rest In Pain</B> записали и подготовили к изданию свой дебютный альбом, в скором времени ожидается выход CD «Higher Geometry».<BR><BR><B>EDUCATED SCUM</B><SUP><I> modernized grindcore</I></SUP><BR><A HREF="http://www.escum.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.escum.narod.ru</A> <BR>Незатянутые дэткоровые композиции, характерный плотный «мясной» звук, техничное профессиональное исполнение, остросоциальная лирика. Может быть, к нам снова приехал <B>Napalm Death</B> со своими короткими грайндовыми песнями, переиграв их с высоты лет в новом техничном, кристально отточенном видении?<BR><BR><B>CHAOS ALTER</B><SUP><I> melodic black metal</I></SUP><BR><A HREF="http://www.chaosalter.metalkings.ru" TARGET="_blank">http://www.chaosalter.metalkings.ru</A> <BR>Атмосферный и мелодичный блэк-метал. В группе участвует музыкант московского коллектива <B>Atra Mustum</B>. <B>Chaos Alter</B> ориентируются на лучших представителей своего направления - <B>Cradle of Filth, Dimmu Borgir</B>... Приходите, смотрите и слушайте сами!

### 22 апр. NECROST, REST IN PAIN, NOSFERATOS, SCRAMBLED DEFUNCTS,CHAOS ALTER,PERVERSUS STIGMATA, M.G.B.

Mr. Корпоративный Монстр 05.04.2005 06:02:
В день концерта:<BR>- в Релаксе с 17.00 до 18.00 вход по флайеру и без него - <B>150 руб.</B>;<BR>- после 18.00 вход по флайеру <B>180 руб.</B>, без флайера - 230 руб.<BR>Флайеры и билеты - в клубе РЕЛАКС и рок-магазинах.<BR>Web-флайер можно скачать с сайта <A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru</A><BR><BR>На концерте будут продаваться CD команд-участников и разнообразные фирменные релизы UnderGround’ных лейблов. Приобретая продукцию на концерте по заранее запасённому спец. флайеру, Вы реально поддерживаете музыкантов и UnderGround! + получаете тотальную скидку на все фирменные CD (10%). Подробный каталог (в т.ч. с информацией о том, как заказать диски по почте):<BR><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/distro.html" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/distro.html</A><BR><A HREF="http://discultured.apopheoz.ru/label.html" TARGET="_blank">http://discultured.apopheoz.ru/label.html</A><BR><BR>Напомним, что уже доступны:<BR><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/pb.htm" TARGET="_blank"> POSTHUMOUS BLASPHEMER </A>, 2004, «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» (technical brutal death metal)<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk03-disdainthegod.mp3" TARGET="_blank"> disdainthegod.mp3 </A><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk04-trinitystench.mp3" TARGET="_blank"> trinitystench.mp3 </A><BR><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/necrost.htm" TARGET="_blank"> NECROST </A>, 2004, «Conception of Noise» (progressive death/ art-death metal)<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/necrost/01-divine.mp3" TARGET="_blank">01-divine.mp3 </A><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/necrost/06-spasmodic_consecration.mp3" TARGET="_blank">06-spasmodic_consecration.mp3 </A><BR><BR>Скоро REST IN PAIN, «Higher Geometry». Скачать mp3 и видео можно тут:<BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheExtract.mp3" TARGET="_blank"> TheExtract.mp3 </A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-WithInnerLightOfSupremeTruth_r.mp3" TARGET="_blank"> WithInnerLightOfSupremeTruth_r.mp3 </A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheLastDawn.mp3" TARGET="_blank">TheLastDawn.mp3 </A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-InventedHeaven_r.mp3" TARGET="_blank"> InventedHeaven_r.mp3 </A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/moments/video/RestInPain-TheLetter.avi" TARGET="_blank"> TheLetter.avi </A><BR>

### 22 апр. NECROST, REST IN PAIN, NOSFERATOS, SCRAMBLED DEFUNCTS,CHAOS ALTER,PERVERSUS STIGMATA, M.G.B.

nekrost 07.04.2005 13:53:
на некрост приходите. будем новое дерьмо играть. у нас новая программа, новая вокалистка, новая музыка.... короч все ахуенно новое.<BR><BR>всем должно понравится - брутальщикам сыграем с "conception of noise" почти все хитовые треки, прогстерам и альтернативщикам материал с готовящегося альбома!

### Новинки от СОЮЗа

Просто Лось 27.07.2005 11:13:
*А Гриндер-то где выходил?*<BR>На Нойзе в 91-ом году.<BR><BR>Промоутер, будет ли издаватся что-нибудь из этого:<BR><BR>Из каталога Sanctuary:Conception, Lefay, Sabbat, Tankard, Voivod "Nothing Face", Watchtower "Control & Resistance".<BR><BR>Из каталога SPV: DVC, Disharmonic Orchestra "Pleasuredome", MOD, Overkill, Raven, Risk, Sieges Even "Steps" & "A Sense Of Change", SOD "Live At Budokan", Solstice "Pray".<BR><BR>Из каталога Earache: Fudge Tunnel, Godflesh (не выпущеные "Союзом"), Pitchshifter "Submit" & "Desensitized". 

### И снова о вокалистах

Frithz 15.10.2005 05:54:
Адназначна<BR>Мужик - Рой Хан(татат:) - ex-Conception, Kamelot (особенно в первом группешнике)<BR>Баба - хз как зовут, спела на теме Nevermore "Dreaming Neon Black" =)

### Scorpions, Joe Satriani, Ken Hensly, LORDI и др. на Васильевском спуске 13-го июля!!!

STS_777 17.07.2006 15:45:
на счет Лорди: им предложили на выбор акустику или фанеру...<BR><BR>вот что сам Лорди сказал насчет этого выступления:<BR>--------------------<BR>Hi there Russian monsters! <BR><BR>Just to let you guys know what happened there in the red square, 'cause it seems that there are some misconceptions floating around... <BR><BR>Yes, it was a playback-thing. <BR>Why did we do it? Because the organizer of the event basicly gave us two choices, either go acoustic or playback. <BR>And you know, hahahaha, it would have sounded a bit weird to play our stuff on acoustics, which we have never even tried! <BR>So, we decided to go playback, which is sometimes used, and even more times suggested and requested by the promoters, especially on live TV-shows, due to many reasons, for example changeover times etc etc. <BR><BR>What happened? On playback, you rely on the technology. And when the technology fails... You know, thereЃLs nothing u can do. <BR><BR>Why did'nt I say anything to the crowd? I wanted to, I tried, but the mike was mute. <BR><BR>Why weren't there any pyros or props? We did have a huge arsenal of stuff there, but the officials denied us to use any. That's also something, that happens every once in a while, on festivals, and once again, especially on TV. <BR><BR>So, as a summary... The bottom line is: <BR>We, as a band, would ALWAYS want to do our performances 100% live, and would like to do a full show with all the pyros and props, but sometimes we have to play by someone else's rules. Especially when it comes to TV, when it's also a race against time. <BR><BR>But hey, that's life and shit happens, hahaha! But you can be 100% sure <BR>that whenever you come to a real Lordi-gig, it's always live. And you'll get the show. And there are props. And also pyros, if the local fire-marshall is a good guy.. or a good girl. <BR>...Although we prefer our girls bad  <BR><BR>Lordi<BR>---------------------------------

### ФЕСТИВАЛЬ &quot;METALLIBRARY.RU - 6 лет&quot;!!!

necromortum 15.01.2007 14:23:
привет, некрост на связи ))<BR><BR>уже в субботу будем мочить! готовимся вовсю!<BR>сыграем старую программу CONCEPTION OF NOISE, со всеми шумами, что были на пластинке. и еще пару новых песен...<BR>надеюсь всем понравятся наши электроннометалические эксперименты.<BR><BR>всем до субботы, увидимся!

### Новинки СОЮЗа - 2

Elric 04.04.2007 20:33:
2 Seeteufel  - если пиратка с IFPI ,она как минимум приличного качества ,а если родной сидюк  без них - значит печатается хуёвыми станками на хуёвых болванках( я говорю об изданиях последних 5-6 лет ,раньше всякое бывало. Но и вопрос был задан о подлинности лицухи ).<BR>2 promoter<BR>  1. интересуют планы насчет STEELER ,SECRECY, CONCEPTION.<BR>  2. Если вы так ратуете за отказ от пиратки ,то почему качество записи на лицухе<BR>остаётся говнистым - на спор отличу любой<BR>фирменный от такого же союзовского ( ессно <BR>речь идет о металле и на хорошей аппаратуре).<BR>При этом цена за последние пол-года выросла на 20 %, а пиратка улучшила качество и осталась с прежней ценой. При этом Союз остаётся единственной лицензионной компинией ни хуя не улучшившей кач-во звука<BR>в последние 5 лет. Да ,вначале звук был однозначно лучшим . А сейчас такой же как у всех , включая пиратку. 

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 04.04.2007 21:12:
2Elric. Мне сложно ответить подробно на некоторые вопросы, так как производства я касаюсь постольку... поскольку...<BR>Понятно, что известные зарубежные заводы, типа DADS или CDM имеют всё отличительные знаки и их качество всегда безупречно...<BR><BR>1. CONCEPTION, надеюсь, скоро рассмотрим. Steeler... насколько мне известно, там пока с правами непонятка. Но удочки закинуть можно...<BR>Хотя и без этого работы у СОЮЗа на несколько лет вперёд.<BR>2. Качество записи. D1 уже не одну лекцию прочел здесь о копировании CD и ухудшением/улучшением в связи с этим звука... Не знаю, ничего не могу ответить. Наверное у меня не такая хорошая аппаратура. И вообще, я никогда не вслушивался в качество звука, если уж оно конечно не совсем позорное. Я слушаю музыку, а не частотки... Ну привычка у меня такая, с давних времён.<BR><BR>2Ruslan. По 3 разу повторяю вопрос. <BR>По-твоему получается, раз в софте нет "ё", а есть "е", то он априори - пиратский?<BR><BR>И принес ли наконец прыткый секретут Форбс с Коммерсантом? Или он пришёл сегодня "в полтретьего обдолбанный и обкуренный", а потом, радуясь, что начальник послал его за газетами и вовсе ... где-то свалился по дороге? 

### -О поиске, разочаровании и радости (про группы) -

R. 14.08.2007 18:27:
Ну ладно, с лицензиями непонятки. Но тру-лицензионщики!!! Лявонтия на мыло, однозначно. Гы.<BR><BR>Впрочем, тру-лицензионщики изготовили весь Conception наконец-то. Так что Лявонтия на мыло не будем, ограничимся строгим выговором с занесением.

### WASP в Москве 29 ноября

Darrell 28.10.2007 01:01:
А вот и треклист первого концерта The Crimson Idol 15th Anniversary Tout в Греции!<BR><BR>часть Кримзон Айдол: <BR><BR>The titanic overture<BR>The Invisible boy<BR>Arena Of Pleasure<BR>Chainsaw Charlie<BR>The gypsy meets the boy<BR>Doctor Rockter<BR>I am one<BR>The Idol<BR>Hold on to my heart<BR>The great misconceptions of me <BR><BR>После перерыва:<BR><BR>Hate to Love me (бляяяяяяяя неееееееет, заебла!) <BR>Love Machine<BR>Wild Child<BR>Take me up (о, да! Господь меня услышал!)<BR>I wanna be somebody<BR>Blind In texas (заебалаааааааааааа)<BR><BR>В общем, как мы видим, по времени концерт увеличится, это точно. Принимая во внимание тот факт, что они никогда не меняют даже поочерёдность песен на своих концертах одного тура (что уж говорить о самих песнях), то со всей уверенностью можно сказать, что именно этот плейлист и ждёт нас на концерте в Москве.<BR>По мне так норм вполне, дерьмово, конечно, что уже подзабали старые "хиты" типа лав машин, тексас и т.д., хотелось бы вещей более поздного периода (1997, 2001, 2002...)

### WASP в Москве 29 ноября

Headcrusher 27.11.2007 01:06:
Сет-лист с воскресного гига в Таллине<BR><BR>Titanic Overture<BR>Invisible Boy<BR>Arena<BR>Charlie<BR>Cypse meets The Boy<BR>Doctor rocktor<BR>I am No one<BR>The idol<BR>Hold On To my Heart<BR>great misconception of me<BR><BR>hate 2 love me<BR>love machine<BR>wild child<BR>take me up<BR>burning man<BR>somebody<BR>texas

### ..а кто помнит Chroming rose?

steeler 09.02.2008 22:37:
Руслан - веришь, я тоже думал, что хорошо бы издали Loudness, Anthem и Wow Wow. Но вообще-то - уже были Q5 (и не абы с чего, а с High Vaultage), Conception, Pretty Maids. Подозреваю, что могут сделать Rods, Praying Mantis, Riot (ранних никто и никогда не делал), Mad Max, Tokyo Blade, Stormwitch и прочее в таком же духе. Раннего Честейна  бы хорошо, но только хрен они найдут оригиналы по приемлемой цене.<BR><BR>Сейчас жалею, что невнимательно просматривал старые Burrn !-ы на предмет выходившего, оченно там любопытно было...

### Новинки 2008

pelle 16.03.2008 13:49:
BEHEXEN "My Soul For His Glory" - 2008<BR>Первые два релиза финнов были вполне хорошими. Резкое, агрессивное музло с ярким и богохульным скримингом, с жестким звуком. Настоящий бескомпромиссный тру-блэк.<BR>Прошло четыре года и появилась новая работа.<BR>Видно, что музыканты пробухали все это время.<BR>Итак. Замедлилась скорость, это первый минус. Гитарная работа тупа и вторична. Запоминающиеся мелодии отсутствуют. Вообще все сыграно спустя рукава. Атмосферы нет. Пугать нас пытаются всякими бездарными сэмплами. Смешно. <BR>Основные же претензии, к качеству записи (как ни странно, об этом говорить в трушном блэке), стандартности и неинтересности материала.<BR>Провальный альбом.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>ROTTEN SOUND "Cycles" - 2008<BR>Я отношусь к Rotten Sound, не как к полноценной команде, а как к проекту где находят отдохновение в рубне бывшие члены ...And Oceans. <BR>Релиз 2008 года вполне на уровне. Брутальщина никуда не делась. Гитары такие же жесткие. Единственно, на мой взгляд, стало больше крастового распиздяйства. Но для грайндового угара это выглядит вполне гармонично. Такие альбомы пролетают очень быстро и зацепиться ухом не зачто, к сожалению. В общем, для дэт-грайндовых маньяков.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>HOUR OF PENANCE "The Vile Conception" - 2008<BR>Первая неожиданность этого года от которой я впал в совершенно астральное состояние, гоняя этот альбом раза три подряд. Потрясающе! <BR>Мне были совершенно незнакомы эти итальянские брутальщики. И это было моей непростительной ошибкой. Неимоверно интересный дэт-метал высочайшего уровня, прекрасная запись, ярость, скорость и напор! Все это есть на этом альбоме. А в конце пары трэков, безумие вдруг сменяется симфоническим outro. Неожиданно и классно! Не могу не отметить драммера. У него в чем-то не совсем обычная манера игры. Он как локомотив, тащит за собой всех остальных. А бочки, бочки просто пиздец! В общем я в восторге. Срочно заслушиваю старые работы макаронников.<BR>Один из лучших дэтовых релизов этого года, точно.<BR>И еще офф. Альбом вышел на Unique Leader. Я не могу понять, почему наши лицензионщики не выпускают достаточно брутала? Ничего не выходит с Sevared, Goregiastic, Unmatched Brutality. Ну хуй-то сними. Но Unique Leader скорее всего, сейчас ЛИДЕР в техно и брутал дэт-металле. Посмотрите только на команды подписанные на нем. Странно... <BR>Моя оценка: 5 из 5<BR> 

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:43:
---------- РЕГУЛЯРНЫЕ CD (266) ----------<BR><BR>ADARO “Words Never Spoken” (2004) – немецкий фолк-рок с прогрессивными элементами, концертный = 200 руб.<BR>AGE OF NEMESIS “Psycogeist” (2006) – US, венгерский прогрессив на Magna Carta вроде GB Arts и Vanden Plas = 250 руб.<BR>AGHARTA "Shades Of Secrets" (1992) – инструментальный прогрессив вроде Тони МакАльпайна = 200 руб.<BR>ANIMAL BAG “Animal Bag” (1992) – US, американский обкурочный хард-рок = 200 руб.<BR>ANDROMEDA "II = I" (2002) – US = 350 руб.<BR>THE ANGELS (FROM ANGEL CITY) “Beyond Salvation” (1989) = 200 руб.<BR>ANGRA "Holy Land" (1996) = 300 руб.<BR>ANGRA "Holy Live" (1997) = 250 руб.<BR>ANGRA "Lisbon" (1998) – CD-сингл = 200 руб.<BR>ANTHROPIA “The Ereyn Chronicles Part I – The Journey Of Beginnings” (2006) – US, французский симфо-пауэр на Magna Carta = 250 руб.<BR>ARCARA “Arcara” (1996) = 250 руб.<BR>ASIA "Arena – Special Edition " (1996), переиздание 2005 на Inside Out Music, +2 Bonus Tracks = 250 руб <BR>ASIA "Arciva 1" (1996) = 250 руб., первое издание на Resurgence.<BR>ASIA "Arciva 2" (1996) = 250 руб. , первое издание на Resurgence.<BR>ASIA "Anthology" (1997) = 250 руб.<BR><BR>SEBASTIAN BACH “Angel Down” (2007) = 300 руб.<BR>BAD MOON RISING "Opium For The Masses" (1996) = 350 руб.<BR>JEFF BECK & THE BIG TOWN PLAYBOYS "Crazy Legs" (1993) – US = 300 руб.<BR>ERIC BELL “Thin Lizzy Blues” (2007) = 300 руб.<BR>PAT BENATAR “Best Shots” (1989) – US, сборник 1979-1988 = 200 руб.<BR>THE BLACK CROWES “Freak’n’Roll… Into The Fog, The Black Crowes, All Join Hands, The Fillmore, San Francisco” (2006) – US, 2 CD, концертный = 400 руб. <BR>BRAZEN ABBOT "Eye Of The Storm" (1997)  – первое издание на USG Records = 300 руб.<BR>BULLETBOYS "Sophie" (2003) – US = 250 руб.<BR>BURNING RAIN "Burning Rain" (2000) – UK, Z Records = 300 руб.<BR><BR>CACOPHONY "Speed Metal Symphony" (1987) – US = 350 руб.<BR>CACOPHONY "Go Off!" (1988) = 350 руб.<BR>CALIBAN "Caliban" (1998) – US, фолк-рок, barcode punch = 200 руб.<BR>BOB CATLEY "Legends" (1999) – barcode punch = 200 руб.<BR>CELTIC FROST "Parched With Thirst Am I And Dying" (1992) = 350 руб.<BR>CHERRY BANG "Popped!" (2002) = 300 руб.<BR>CITY SLEEPS “Not An Angel” (2007) – поп-металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>COLOSSEUM II “Strange New Flesh” (1976) – US, 1994 re-issue on One Way Records = 300 руб.<BR>CONCEPTION "Flow" (1997) = 300 руб.<BR>CROWN OF THORNS "Raw Thorns" (1994) = 250 руб.<BR>CRUCIFIED BARBARA “In Distortion We Trust” (2005) – US, шведские девки как Girlschool = 250 руб.<BR><BR>D-A-D "No Fuel Left For The Pilgrims" (1989) = 300 руб.<BR>D-A-D "Riskin' It All" (1992) = 300 руб.<BR>D-A-D "Soft Dogs" (2002) – Дания, первый тираж, "позолоченный" CD = 450 руб.<BR>DAMN YANKEES "Damn Yankees" (1990) = 250 руб.<BR>RICK DERRINGER “All American Boy” (1973) – US = 250 руб.<BR>RICK DERRINGER “Back To The Blues” (1993) – US = 250 руб.<BR>DERRINGER, BOGERT & APPICE "Doin' Business As..." (2001) – cutout = 200 руб.<BR>DIAMOND HEAD "To Heaven From Hell" (1997) – US, сборник 1978-1981 (5 треков) = 250 руб.<BR>DIAMOND HEAD “Live In The Heat Of The Night” (2 CD, 1991 / 2000) = 250 руб.<BR>DIAMOND REXX “Rated Rexx” (1989) – американский глэм-метал вроде W.A.S.P., переиздание 2002, +2 bonus tracks = 250 руб.<BR>DIZZY MIZZ LIZZY "Rotator" (1996) = 200 руб.<BR>DOC HOLLIDAY “Doc Holliday” (1981) – американский южный хард-рок = 250 руб.<BR>TIM DONAHUE "Madmen And Sinners" (2004) – прог-метал, вокал – Джеймс ЛяБри (Dream Theater) = 250 руб.<BR>DOUBLE DEALER (Canada) "Moving Target" (1999) – канадский хард-рок = 250 руб.<BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) – мелодик-хард из Швеции, Z Records = 200 руб.<BR>DREAM THEATER “Awake” (1994) – маленькая царапина = 200 руб.

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Snarf 20.05.2008 09:41:
PAIN OF SALVATION "Remedy Lane" (2002) – Daniel Gildenlow, Johan Hallgren, Fredrik Hermansson = 300 руб.<BR>FOREIGNER “The Very Best… And Beyond” (1992) – сборник 1977-1987, +3 новые песни = 250 руб<BR>OVERKILL “Immortalis” (2007) = 300 руб<BR>CONCEPTION "Flow" (1997) = 300 руб<BR>-----------------------------------------<BR>(906)702-52-12 Дима<BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Snarf 23.05.2008 08:26:
Еще раз свой пост - звонка пока не было (((<BR>PAIN OF SALVATION "Remedy Lane" (2002) – Daniel Gildenlow, Johan Hallgren, Fredrik Hermansson = 300 руб.<BR>FOREIGNER “The Very Best… And Beyond” (1992) – сборник 1977-1987, +3 новые песни = 250 руб<BR>OVERKILL “Immortalis” (2007) = 300 руб<BR>CONCEPTION "Flow" (1997) = 300 руб<BR>-----------------------------------------<BR>(906)702-52-12 Дима<BR>dfrans@list.ru

### Муз итоги 2008 года

belial 01.03.2009 17:34:
Ну наконец-то могу подбить и свои результаты по году.<BR>Моя десятка предпочтений:<BR><BR>1. ARSIS "We Are The Nightmare"<BR>Я охуенно рад, что эта команда достигла серьезного успеха. Бласт и все такое. Я следил за ними несколько лет, и никогда не сомневался в них. Именно с Арсисом техновариант мелодэта прорулил. Надеюсь надолго. В пику металкор-шпане, развитие мелодик-дэта идет не только по уебищному (в большинстве своем) варианту, но и действительно движется вперед в своей металлической ипостаси. Если Нуклеар Бласты вытащат Арсис в Европу на серьезные фесты, то все, пиздец. Они сделают многих и многих королей концертных площадок. Мне так кажется, правда, я их вживую не видел. Но материал, к этому способствует. С огромным удовольствием, посмотрел бы на них вживую и сам. <BR> <BR>2. EQUILIBRIUM “Sagas”<BR>Выдающаяся работа. И опять Бласты. В Саги вложено что-то нереальное, потому как, это по настоящему грандиозный релиз. Именно, грандиозный! Складывается впечатление, что над альбомом работал не один десяток человек (именно в сочинительстве). Здесь удавшаяся попытка сделать идеальный викинг-фолк. Именно, идеальный. И получилось!<BR><BR>3. ARGHOSLENT “Hornets Of The Pogrom”<BR>Этот альбом я переслушиваю минимум раз в две недели (а то и чаще). Нахуй скурвившийся гетеборгский мелодэт. Америкосы дают настоящего жару. И спасибо за наводку, я прочитал их интерпретацию исторических событий. Ну что же, идеи Конфедерации Южных Штатов Америки не забыты. Интересный и выдающийся релиз!<BR><BR>4. CEREMONIAL CASTINGS “Salem 1692”<BR>Заколдованная музыка. Мне страшно, что будет дальше. Это не Крэдлы, и не Боргиры, это реальный шабаш ведьм и колдунов. Во всех отношениях, мощнейшая работа. Музыканты работают сами на себя (они не подписаны и вроде не собираются), поэтому увидеть их проблематично. Тем не менее, такое музло легко дает пищу для карательных мер барыгам,  типа Гундяева и прочим тоже. <BR><BR>5. FOREFATHER “Steadfast”<BR>Восхитительный альбом. Тоже частый кандидат на прослушку. Ребята перепрыгнули через свою жопу, сделав хитовейшую штуковину. Отлично. Отлично.<BR><BR>6. DEEDS OF FLESH “Of What’s To Come”<BR><BR>7. ORIGIN “Antithesis”<BR><BR>8. HOUR OF PENANCE “The Vile Conception”<BR><BR>9. DECREPIT BIRTH “Diminishing Between Worlds”<BR>В этом году произошло просто торжество технодэта. Техника, небанальность, угар и мощь присутствуют на всех вышеперечисленных альбомах. Может в этом и есть сермяжная правда дэсни нового тысячелетия? Не знаю. Но все охуенно круто. <BR><BR>10. PYRAMAZE “Immortal”<BR>Барлоу вместе с отличными гитарными делами заебошил пиздец. Скорее всего лучший прог-павер последних лет. Классно. Внушает. К сожалению, теперь в команде новый вокалист Урбан Брид. Добра от этих рокировок не жди. А жаль. С учетом последнего Iced Earth, лучше бы Барлоу в Дании остался.  <BR>

### Поговорим о редких дисках

Keeper 17.03.2009 12:07:
"Уверен, тот же Кипер обнаружит у себя десяток-другой паверных позиций :)))"<BR><BR>Ну что же, давайте проверим, как Руслан управляется со своей интуцией и аналитическими способностями. Мои покупки фирменных дисков за последние 3 месяца:<BR><BR>BLACK SABBATH 1987 THE ETERNAL IDOL<BR>BLACK SABBATH 1989 HEADLESS CROSS<BR>RAGE 1996 LINQUA MORTIS<BR>LABYRINTH 1996 NO LIMITS<BR>HOLLOW	1999 ARCHITECT OF THE MIND<BR>IRON MAIDEN 1985 LIVE AFTER DEATH<BR>IRON MAIDEN 1993 A REAL LIVE DEAD ONE<BR>IRON MAIDEN 1993	DONINGTON LIVE<BR>IRON MAIDEN 2002	ROCK IN RIO<BR>IRON MAIDEN 2002	EDDIE'S ARCHIVE<BR>THE DUSKFALL 2007 THE DYING WONDERS OF THE WORLD<BR>ABLAZE MY SORROW 1997 THE PLAGUE<BR>GRAVE DIGGER 2009 BALLADS OF A HANGMAN<BR>HEADSTONE EPITAPH 1996	WINGS OF ETERNITY<BR>ABLAZE MY SORROW 1995 IF EMOTIONS STILL BURN<BR>RUNNING WILD 1991 FIRST YEAR OF PIRACY<BR>NATTVINDENS GRAT 1996 A BARD'S TALE<BR>SAXON 2007 THE VERY BEST OF SAXON<BR>DISPATCHED 2000	MOTHERWAR<BR>SINNER 2008 CRASH & BURN<BR>SQUEALER 2008 THE CIRCLE SHUTS<BR>STEEL PROPHET 1995 THE GODDESS PRINCIPLE<BR>STEEL PROPHET 1997 INTO THE VOID (HALLUCENIGENIC CONCEPTION)<BR>IRON MAIDEN 2005 DEATH ON THE ROAD<BR>DREAM THEATER 2008 CHAOS IN MOTION<BR>SECRET SPHERE 2008 SWEET BLOOD THEORY<BR>FRIEDMAN MARTY 1989 DRAGON'S KISS<BR>FRIEDMAN MARTY 1992 SCENES<BR>FRIEDMAN MARTY 1994 INTRODUCTION<BR>FRIEDMAN MARTY 1996 TRUE OBSESSIONS<BR>THYRFING 2008 HELS VITE<BR><BR>Что же в итоге? На тридцадку дисков всего два паверных, причем прогпаверных я бы скаал, но не суть.<BR><BR>Вывод: интуиция Руслана и его аналитечские способности всего лишь на тройку с минусом, скорее даже "неудовлетворительно". Поэтому - на пересдачу. Учить матчасть......<BR><BR>

### 20 ноября, субб. 19.00. Unplugged Cafe -закрытая V.I.P. презентация NECROST «Conception of Noise»

Максим - LOGIN! 08.01.2010 14:50:
Если кому-то нада дицки (опять жэ тот самый фёрст принт):<BR><B>NECROST</B>, 2004, «Conception of Noise» <BR>цена вопроса 200 рублей<BR><BR>пейсать в асько или по почте, указанным в профеле. В данный момент там указана почта:<BR>peretz СИМВОЛ_СОБАКА bk.ru<BR><BR>Вполне реально пересечьса на рабочей неделе в или около метро Автозаводская.<BR><BR>Вопрос почтовой пересылки тоже можно решить. Наверняка многие контакты и адреса дистро, указанные в постах выше - вероятней всего недействительны.

### Новинки 2010

belial 15.05.2010 13:21:
HOUR OF PENANCE “Paradogma” – 2010 (современный брутальный дэт-метал высочайшего уровня)<BR>Два года назад я познакомился с этой римской командой. The Vile Conception, был убойнейшим релизом брутального и массивного дэта. За прошедшее время состав не изменился, и возможно это стало одной из причин того, что новая работа – Парадогма, вывела (ИМХО) итальянцев в высшую лигу мирового брутала. Круто, быстро и зловеще.<BR>Как и на том прошлом диске, музло строится вокруг ювелирной барабанной работы Мауро, безусловно, сильнейшего барабанщика по многим параметрам. Неоднократно ловил себя на том, что мое внимание во время прослушки сосредотачивалось именно на виртуозной, зверино-скоростной пальбе и разнообразном использовании хуевин, навешенных на кухню. Бласт-биты органичны и как-то даже приземлены, без свойственных техно-дэту высокоумным вздрочкам. Гитарное дерганье тоже на высоте. Комбинируя чисто головотрясные риффовые куски, с технарской беготней и вопящими сольниками, Джулио дает просраться недоброжелателям, и формирует те самые запоминающиеся моменты, без которых нельзя никак. Вокал Франческо из Fleshgod Apocalypse, глубокий, но не утробный гроул, очень солидный и нагнетающий мрак. <BR>Трэки неоднообразны, брутальны, интенсивны и заставляют сделать какое-нибудь движение, хотя бы яйца почесать, а не просто лениво слушать. Энергии тут заложено, хоть отбавляй. И эта бесноватая энергетика приводит к непроизвольному нажатию повтора, когда кончается, в принципе, недлинный альбом. Хочется насытиться ее на целый день. Фишка внедрения в скоростной и тяжеленный дэт-метал симфонизмов, отмеченная на прошлом релизе, повторяется и здесь. Правда, единожды, в трэке Spiritual Ravishment, где это сделано на отлично. <BR>До самого последнего трэка включительно, на Парадогме нет слабых мест и проходных моментов. Это свежий и парной кусман кровоточащего мяса.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Новинки 2012

belial 23.05.2012 20:35:
HOUR OF PENANCE “Sedition” – 2012 (техно-брутал-дэт-метал)<BR>После предыдущих двух великолепных пластинок The Vile Conception & Paradogma, что могло остановить брутальную итальянскую машину, чтобы стать лидерами техно-брутала мирового значения? Да, ничего. Крутизна была во многом не досягаема для других конкурсантов. И как всегда, вмешался закон подлости, после чего гениальный драммер Мауро был выпизжен из-за пьяного дебоша со сломом аппарата во время тура, а Франческо (вокалист), поразмыслив, решил сосредоточить свои усилия у конкурентов Fleshgod Apocalypse. Я был готов ставить могильный камень на банде, увидев в обновленном составе блэкаря Каббалуса и неизвестного барабанщика Симона. Еще и съеб с Уникального Лидера на Простетиков, был мне подозрителен. Полный сомнений, я стал слушать новинку…<BR>Сразу бросилось в уши, что кардинальной смены стилистики не произошло. Пенанцы пенаюцца! Это порадовало. А теперь, к нюансам. <BR>Нюанс первый и самый негативный: упрощение. Может быть не с точки зрения дешевизны в подходе, но  с точки зрения доступности и коммерциализации, безусловно. Трэки нетрудно разложить на составляющие, прочувствовать их (особенно отмечу сольники), а на той же Парадогме, в каскаде риффов можно было потеряться, и даже свои яйцы не нащупать сквозь труселя. Мелодизм, дает жару, это неплохо, но он начинает превалировать, заполняет собой риффовое пространство, жрет изнутри мозг. Да, хули рассуждать, примеры The Cannibal Gods, Sedition Through Scorn. Это ваще идет красной линией по всему релизу. А, куплетно-припевная Ascension. Ебическая сила! А-ааааа! <BR>Нюанс второй: Смена вокалиста была неудачной. Нет той мощнейшей подачи, как у Франчески. Да, Каббалус (тут он по имени представлен как Паоло), рычит и гроулит, но это уже не торт. Старается, но выше жопы не подпрыгнуть. Кстати, к Симону никаких претензий быть не может. Он не Мауро, но одаренный ремесленник и проделал классную, залихватскую работу. <BR>И последнее. Sedition - значимый диск для современного дэта. Профессионально и сильно. Если бы такой релиз вышел у любой другой банды, я был бы в восторге. Но, только не у Hour Of Penance. Превращение в Найло-Бегемотовщину, я спокойно не переживу. Потеря музыкантов сказалась. А так, заслуженная четверка.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2013

no more links 07.10.2013 23:30:
навороченная хренотень, из Канады: The Art Of Hate - "Symphonic Annihilation" (2013)<BR>стилистика заявлена хитрая: technical/progressive death metal/jazz<BR><BR>телега от zog'ливщека:<BR><BR>"Предупреждаю что музыка мозго-вздрыжна (какой-то сатаник джаз дэт, что-то среднее между джазом, блэком и гринд дэтом , представьте себе Deicide времен Amon заигравший техникал с джазовыми структурами, как-то так)<BR>Возглавляет проект джазово-блюзовый музыкант, барабанер подстать, понятно дело что все будет нелегко. Я бы сказал что для любителей ульсерейта и горгатц, только несколько более джазово-выраженно.<BR>СЦука это безумно круто!!!"<BR><BR>Состав:<BR><BR>Garry Turner - Guitars/Bass/Vocals (Volatile)(8 strings, 7 Strings and now the beyond conception 9 and 10 string guitars)<BR>Kevin Talley - Drums (Six Feet Under, Dying Fetus, Feared, Grot, Nothnegal, Daath, Horror of Horrors, Throes, Chimaira, Consumned, Decrepit Birth, Hate Eternal, ex-M.O.D., Misery Index, Suffocation, Truth Corroded, WretchedPain, Absence of the Sacred (live), Battlecross (live), DevilDriver (live), The Black Dahlia Murder (live), The Red Chord (live), All the Way to the Bank)<BR>DeathRazor - Bass<BR>Guest:<BR>Tim Smith - Guitars<BR><BR>Ссыль (192 кбит, больше пока нема) - <A HREF="http://rusfolder.com/38291490" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38291490</A><BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:21:
Feast Of Corpses	The sickness of mankind	250<BR>Flaying	Commandments - violated	300<BR>Fleshcut	Gruesome and vile	250<BR>Fleshgrinder	Coroner\'s inqest suit	350<BR>Fleshrot	Traumatic reconfiguration	300<BR>For Ruin	December	350<BR>From Ashes Rise / Victims	Split	250<BR>From Beyond Death	Exhibit A	200<BR>G.O.R.E	From second side	300<BR>Gelgamesh 	Last Breath Of Dying One	350<BR>General Surgery / Butcher ABC	split cd	250<BR>Gerbophilia	Militeratogene	250<BR>Ghouls	Until it bleeds	250<BR>Goretrade	Mistaken conception	300<BR>Gronibard	We are french fukk you	350<BR>Gruesome Malady	Infected with virulent seed	250<BR>Habitual Defilement	The redemption of past supremacy	300<BR>Halo Of Gunfire	Conjuring the damned	450<BR>Headhunter D.C.	God\'s spreading cancer	250<BR>Hecatomb	Mighty chaos	300<BR>Hellbastard	Murder 101	300<BR>Hellbastard	Sons of Bitches	300<BR>Hellbastard	The Need To Kill	300<BR>Hell-Born	Legacy of the Nephilim	250<BR>Hen / Splitter / Endless Demise	3 way grindcore knockout	300<BR>Hideous Deformity	Defoulment of human purity	300<BR>Hivemaster	Ascension Into Dismal Stages	<BR>Holocausto Canibal	Visceral massacre memorabilia	250<BR>Horror Blast / Splattered Cavities	Split	200<BR>Hrust Kostilyo	Undisputed sovereignty	200<BR>Human Artifacts	The principles of sickness	300<BR>Illogicist	The insight eye	450<BR>In Articulo Mortis	The day after the darkest day	250<BR>Inferia 	Fucking Is A Great way…	300<BR>Infernal Dominion	Salvation through eternal suffering	300<BR>Infertile Surrogacy	Postulate of mass genocide	350<BR>Ingurgitate	Blackest origins...	300<BR>Insane Assholes	Grindzilla	300<BR>Insision	15 years  of Exaggerated Torment	250<BR>Into The Gore	Pain must be amplified	250<BR>Jesus Crost	Jesus Crost	400<BR>Killing Spree	Choose and decide	300<BR>Korades	Acoustic warfare	350<BR>Koreopsis	Resin	250<BR>Leng Tch\'e	The process of elimination	450<BR>Lividity	Live fornication	300<BR>Long Pig	Barren	300<BR>Lust Of Decay	Kingdom of corpses	300<BR>Malignant Tumour	Earthshaker	350<BR>Mangled Atrocity	Grotesque rituals of mutilation	300<BR>Mangled Whore Flesh / Malignant Germ Infestation	split cd	250<BR>Masachist	Death march fury	350<BR>Masachist	Scorned	300<BR>Mastic Scum	Zero	300<BR>Maximum Perversion	split cd	300<BR>Mercyless	Cold (reissue 1999)	400<BR>Modus Delicti	Nobody	300<BR>Moulded Flesh	In the hands of evil	250<BR>Mucopus	Undimensional	250<BR>Mucupurulent	Bloodstained Blues	350<BR>Mulk	Putrilogie	300<BR>Mumakil / Obtuse / Third Degree	The sick the dead the rotten part 2	350<BR>Mummification	Runes of blood	250<BR>Nailed Down	Perth wolfpack	300<BR>Napalm Death	Leaders not followers	200<BR>Necrotic Chaos	Regime grotesque	300<BR>Necrotic Chaos	Black as the insect	300<BR>Necrotic Disgorgement	Suffocated in shrinkwrap	300<BR>Necrotorture	Gore solution	300<BR>Needful Things	Dead Point	250<BR>Negativa	Negativa	250<BR>New Blood	Paradise disintegrates	250<BR>No Heaven Awaits Us	Irony of pure hatred	300<BR>Nocturnal Devotion	Virus...	180<BR>Nothin\' Suss / Queef Huffer	split cd	250<BR>Nothingness	Amongst the nebula	300<BR>Nunwhore Commando 666	World wide war	250<BR>Offending	Age of perversion	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
Paganizer	Deadbanger / Promting total death / Dead unburied / Warlust	400<BR>Painful Defloration	split cd	<BR>Pentacrostic	The pain years 1989-2010	300<BR>Plague Angel	Stagnation of Christ	300<BR>PLF	Crushing the Bastardization	<BR>Postmortem	Constant hate	300<BR>Protest	Have a rest, please	250<BR>Psychofagist	Il secondo tragico	350<BR>Punished Earth	Rhapsodies of decay	300<BR>Putrefukation	Vortex of zombified mortuary procedures	250<BR>Putrescence	Fatal white pustules upon septic organs	300<BR>Queiron	The shepherd of tophet	250<BR>Rapture	Sinister creation	250<BR>Retaliation	Exhuming the past - 14 years of nothing	300<BR>Rubufaso Mufuko 	split cd	300<BR>Sanctifier	Awaked by Impurity Rites	250<BR>Sanguinary Execution	Infinity space of barbarity	300<BR>Satan\'s Revenge On Mankind	Supreme malicious necro terror	400<BR>Sea of Tranquillity	The omegan ruins	250<BR>Sea Of Tranquillity / Pax Mortis	Dead of winter / Defiant	200<BR>Seplophile	Mesonoxian	300<BR>Severance	What lies ahead	250<BR>Shades Of Dusk	Quiescene	250<BR>Shattered Eyes	Pray of Depravity	300<BR>Skull Collector	Home of the grave	300<BR>Slaughterfest 3		<BR>Sordid	Armed to their grinning teeth	200<BR>Sore Throat 	New York Against Belzebu	300<BR>Soils Of Fate	Highest in The Hierarhy	<BR>Splatter Whore	City of the sleazehounds	300<BR>Squash Bowels	Love Songs	300<BR>Super Fun Happy Slide	The undislodgable nugget scenario	300<BR>Supreme Conception	Liturgy of spiral disturbance	200<BR>Symphony In Acrimony	Soul clestial saga	300<BR>Synapses	Expiation	300<BR>Tears Of Decay	Soprophyt	400<BR>The Afternoon Gentlemen	Pissedography	300<BR>The Kill	Hate sessions 2000-2002	300<BR>The Last Felony	Aeon of suffering	350<BR>The Monolith Deathcult	The white crematorium 2.0	300<BR>The Mung	Showering in shit	300<BR>The New Plague	Shackled and enslaved	250<BR>The Red Chord	Clients	350<BR>To Separate The Flesh From The Bones	Utopia sadistica	400<BR>Tools Of Torture	Faith - Purification - Execution	300<BR>Torn Apart	Craving pale flesh	200<BR>Total Fucking Destruction	Hater	450<BR>Trifixion	A utopia for the damned	300<BR>Tu Carne	Antologia Del Horror Extremo 	<BR>Typhoid	Disfigured by blind faith	300<BR>Undersave	After The Domestication Comes The Manipulation	150<BR>Unfathomable Ruination	s/t	250<BR>Unleashed Anger	Straightforward	250<BR>Untamed	Fuck the fucking fuckers	250<BR>V/A Premature Burial Tour		<BR>V/A Thrash Metal Warriors	Hirax, Sabbat, Kat, Slaver etc...	150<BR>Vatican	Shotgun evangelium	300<BR>Vilefuck	What lies ahead is already dead	250<BR>Viral Load	Brutalized beyond belief	350<BR>Visceral Bleeding	Remnats Revived	250<BR>Visceral Damage	Garden of mutilation	300<BR>Visceral Grinder	Gore cannibal	250<BR>Voetsek	Infernal Command	250<BR>Vrykolakas	Spawned from hellfire and brimstones	250<BR>Who\'s My Saviour	Glasgow smile	300<BR>XXX Maniak	Harvesting the cunt nectar	300<BR>Zombie Death Stench	The redeadening	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Dance or die	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
9 th Plague	Apocatastasis reversed	250<BR>9th Entity	Diabolical enticement of bllod and lust	250<BR>Abhorred Despiser	Was raped	300<BR>Abraxas	Damnation	300<BR>Agathocles	Angry anthems	250<BR>Anatomy	Overtreatment	250<BR>Angerpath	Forgotten world	300<BR>Animals Killing People	Human hunting season	300<BR>Animals Killing People / Andromorphus Rexalia	split cd	250<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	300<BR>Antagony	Days of night	300<BR>Antropofagus	No waste of flesh (reissue 2011)	300<BR>Arkaik	Reflections within dissonance	450<BR>As Eden Burns	The great celestial delusion	450<BR>Assassinate The Following	Massacre of the north	250<BR>Avulsed	Seven years of decay/Bloodcovered	350<BR>Azarath	Holy possession	350<BR>Barzak	Barzak	250<BR>Beautiful Cafillery	It\'s your life It\'s your death	250<BR>Begotten	Bloodstained gods	300<BR>Being Killed	Kill yourself	300<BR>Besatt	Tempus apocalypsis	350<BR>Blastomycosis	The putrid smell within	250<BR>Bloodsoaked	Brutally butchered	300<BR>Breeding The Sick 	Cardiac Necropsy / Extreme Decay /Masochist	300<BR>Brief Respite	Uneveness	300<BR>Carmina	Carmina	300<BR>Carnagia	Blood Machine	300<BR>Caustic	The horror cult	300<BR>Chocked By Own Vomits / S.C.A.T.	split cd	250<BR>Choked By Own Vomits	Shit autopsy	300<BR>Circle Of Dead Children	Psalm of the grand destroyer	450<BR>Clearwater Deathblow	Parasite cleansing	300<BR>Clitsplit / Mutilation Of The Flesh	Partnerz in crime	250<BR>Coathanger Abortion	Dying breed	300<BR>Convent	The truth revealed	300<BR>Corpus Mortale	A new species of deviant	450<BR>Criterion	The dominant	250<BR>Cumbeast / Defleshuary / Decrepit Womb / Down From The Wound / Heinous Killings	Fermenting in five-way filth	250<BR>Cuntgrinder / Satan\'s Revenge On Mankind / Hymen Holocaust	3-way penetration	250<BR>Damnation	Resist	300<BR>Dead For Days	Creating murderous domain	300<BR>Debodified	Utopia in the eyes of a beast	300<BR>Deception	Nails Sticking Offensive	250<BR>Decimation	Anthems of an empyreal dominion	300<BR>Decision To Hate	Prepare for self-destruction	250<BR>Deflorace	Massacre	250<BR>Defloration	Abused with gods blessing	300<BR>Destroying Divinity	Hell unleashed	400<BR>Diluvian	Inhumanity remains	250<BR>Dim Mak	The emergence of reptilian altars	450<BR>Diminished	Rectal torment	300<BR>Dinozauras	Ecce cruor!	300<BR>Disastrous Murmur	Marinate your meat	300<BR>Dislimb	Bleeding anxiety	300<BR>Dismal Lapse	The nameless faceless	300<BR>Ebolie	Elevation into disintegration	200<BR>Ebonmortis	Reconstruction by force	250<BR>Effect Murder	Architects of sense	300<BR>Embalmer	13 faces of death	250<BR>Enemy Soil	Smashes the state live	400<BR>Engorgement	Excruciating intestinal lacerations	300<BR>Enmity	Vomit forth intestinal excrement	350<BR>Exulcerate	Remnants of a cannibalistic debauchery	300<BR>Eye Of Solitude	Sui caedere	300<BR>FAM	Bullet(in)	300<BR>Fear Inside	Human\'s disgust	300<BR>Fear Inside	The glorious of my war	300<BR>Feeble Minded	Pernicious intergrowth	250<BR>Fermento	Murder all	250<BR>Flesh Throne	Upon the throne of flesh	200<BR>Foul Stench	Eternal rot	250<BR>Fuck Your Depression	Total conception of human madness	150<BR>Gonorrhoea	Schizoprenia like syndrome	300<BR>Grind Inc.	Inhale the violence	300<BR>Gutted With Broken Glass	Beaten to a bloody pile	250<BR>Heaps Of Dead	Deceased dismembered and left to decay	250<BR>Heavy Roach Activity	Good for nothing	250<BR>Hideous Mangleus	Shadows that kill	250<BR>Impurity	Of lust and war	250<BR>In Articulo Mortis	The time has come	180<BR>Incarnated	Pleasures of consumption	300<BR>Incesticide	Incesticide	250<BR>Infected Disarray	Disseminating obscenity	450<BR>Infection Code	Intimacy	200<BR>Inner Hate	Synthetic umbicilical supremacy	250<BR>Insidious Decrepancy	Decadent orgy of atrocious suffering (reissue)	250<BR>

### Новинки 2016

Dimas 13.04.2016 20:04:
<B>Sunburst - Fragments Of Creation (2016)</B> - очень неплохой прогрессив-павер из Греции, напоминает CONCEPTION и KAMELOT, скорее всего тем, что вокалист дает Хана

