# In Thy Dreams

Melodic death metal

## Дискография

### "Stream Of Dispraised Souls" 1997, Melodic Death Metal

01. Fateless
02. Glistening Truth 
03. Fleeing Illusions 
04. Dreams Within
05. Stream Of Dispraised Souls 

### "The Gate Of Pleasure" 1999, Melodic Death Metal

01. Into Infinity 
02. A Man Of Dreams 
03. Deadly Desires 
04. Master Of Lies 
05. Blinded 
06. Probing Insanity 
07. Indoctrinated Lies 
08. Feeing Illusion 
09. Forgiven Sins 
10. The Gate Of Pleasure 
   

### "Highest Beauty" 2001, Melodic Death Metal

1. The highest beauty
2. Surrealistic insanity
3. Hatred
4. Spirits forge
5. Control
6. Selfpity human
7. Lower regions
8. Razor-sharp
9. Weeping twilight
10. Upon your god



## Отношения с другими группами

* C группой "Carnal Forge" Stefan Westerberg
* C группой "Asperity" Stefan Westerberg
* C группой "Carnal Forge" Petri Kuusisto
* C группой "Asperity" Petri Kuusisto

## Обсуждения


## Упоминания

### блек

Vic Thor 18.12.2000 10:12:
2 Asmodeus - не согласен с тобой, причем полностью - Slaughter Of The Soul - Это просто событие в melodic death, я до сих пор этот альбом с содроганием слушаю. <BR>Там нет ни одной слабой или проходной вещи. И ни у одной группы в этом стиле не получилось записать такой альбом до сих пор, хотя многие пытались, и  до сих пор пытаются (In Thy Dreams).

### Ваши авто :)

Seducer 22.01.2001 17:01:
Кстати, когда ехали позавчера с Горбухи на концерт, поймали тачку и я сказал мужичку-водиле: Так, наххх это твоё сраное радио. И поставил свою кассету In Thy Dreams... Так и ехали под приятную музыку! Было хорошо!!! :))))))))

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Seducer 17.04.2001 11:04:
Даже интересно этот Antichrisis послушать повнимательнее. :)<BR>2Asbcess - Если бы ты следил за рынком, то не нёс бы подобной пурги. Где же  сейчас мелодик дэта "хоть жопой жри", особенно шведского, чтобы качественно подавался, был бы хорошо издан и записан? Остались всего две качественные команды, которые его исполняют, имхо - Arch Enemy, Gardenian и Soilwork. Я не беру в расчёт всякие неизвестные почти никому In Thy Dreams и т.д. In Flames теперь мочат что-то радостное, но при этом дико вялое, Dark Tranquillity ударились эксперементировать (впрочем, удачно!)... А  в России таких команд - по пальцам пересчитай. Не наберётся десятка.

### melodic death

Vic Thor 07.10.2001 12:10:
Dark Tranquillity<BR>Ebony Tears (первые два альбома)<BR>Gates Of Ishtar<BR>At The Gates<BR>Arch Enemy<BR>Dismember<BR>Gardenian (первые два альбома)<BR>In Blakest Velvet<BR>Burden Of Grief<BR>Sacrilege<BR>In Thy Dreams<BR>Shadow<BR>Divine Souls<BR>Armageddon (Sweden)<BR>Dispatched<BR>Taetre<BR>Ablaze My Sorrow<BR>A Canorous Quintet<BR>Withering Surface<BR>The Everdawn<BR>Edge Of Sanity<BR>Night In Gales (первые два альбома)<BR><BR>выбирай на вкус :)

### melodic death

Vic Thor 07.10.2001 13:10:
Паш, да из этих групп есть копии, я не спорю<BR>конкретно<BR>Divine Souls (а не Gate) копия In Flames<BR>Throne Of Chaos копия Children Of Bodom<BR>In Thy Dreams - копия At The Gates<BR>In Blakest Velvet, Ablaze My Sorrow, Sacrilege похожи на ранний In Flames, но не копируют их ноль в ноль<BR><BR><BR>

### melodic death

Seducer 08.10.2001 15:10:
VicThor, The Jester Race - единственный альбом ИФ, который я могу послушать от начала до конца, на одном дыхании. А вот насчёт Dark Tranquillity ты не прав. Это, наверное, лучшая группа данного направления, которая не боится эксперементировать и пытается сделать интересную музыку, что, кстати, у неё и получается. И Projector - прекрасный альбом на самом деле...<BR><BR>2 DDG  - По сабжу могу посоветовать Guidance Of Sin - прекрасный компромисс между мелодик дэтом и стилем, в котором некогда мочили Gorefest.<BR><BR>А ещё есть неплохой клон At The Gates - In Thy Dreams называется.<BR>Ещё послухай Auberon. 

### melodic death

Vic Thor 08.10.2001 16:11:
Seducer, Леш, прости но тут наши вкусы никак не совпадают.... Jester Race я иногда пытаюсь прослушать от начала до конца, и что-то у меня не выходит это. Надоедает уже после Artifacts... хочется выключить, а Whoracle могу дослушать до конца, но это довольно скучное занятие. В конце альбома положение спасает Episode 666, но дико бесит кавер Depeche Mode.<BR><BR>Насчет Dark Tranquillity я с тобой согласен. Почти. Мне кажется, Arch Enemy интереснее и лучше. И Soulburner у Gardenian мне тоже нравится больше чем DT. Хотя конечно у DT два просто супер альбома - The Gallery и The Mind's Eye. Это классика стиля.<BR>А Projector и Haven - очень неплохие и экспериментальные альбомы, их просто сложно назвать мелодик дэтом....<BR><BR>Про In Thy Dreams я писал.... но At The Gates гораздо лучше :) А вот Auberon ИМХО слушать стоит, когла уже познакомишься с другими, более интересными группами.

### Новинки 22

Vic Thor 31.12.2001 11:29:
Итак, последние в этом году новинки, ну а для кого-то может уже первые в следующем году :)<BR><BR>EPOCH OF UNLIGHT - Caught In The Unlight - 2001<BR>Американская группа, играющая мелодичный дэт. По музыке - смесь раннего Dark Tranquillity и Death. Хороший альбом, не ожидал такого от американцев. Американцы еще не прогнили окончательно, слушая nu-metal :)<BR>Побольше бы таких дисков! Найти инфу про них на <A HREF="http://www.theendrecords.com/" target="_blank">http://www.theendrecords.com/</A><BR>10\10<BR><BR>IMPIOUS - Terror Succeeds - 2000<BR>Последний альбом шведов. Cкоро должен выйти новый. По музыке - трэш-дэт, типа The Crown, но более мелодично. Хорошо записано, технично сыграно, отличный материал, много долбы :)<BR>9\10<BR><BR>MANIPULATED SLAVES - The Legendary Black Jade - 2002<BR>Группа из Японии и ее второй альбом. Melodic Death\Thrash Metal - так они называют себя сами. В общем они немного похожи на своих земляков - Shadow, тем более что в Shadow играют бывшие участники MANIPULATED SLAVES. Музыка на этом альбоме очень оптимистичная, с очень большой долей power-metal. Есть чистый женский вокал, акустические вставки, скрипка. В записи также принимал участие Johan Liiva - бывший вокалист Arch Enemy.<BR>Не самое лучшее качество записи, и основной вокал мне не очень понравился (он представляет из себя трэшевые вопли), но в целом очень неплохо!<BR>8\10<BR><BR>IN THY DREAMS - Highest Beauty - 2001<BR>Новый диск этого клона At The Gates. Но если раньше они драли с At The Gates ноль-в-ноль, то теперь решили быть оригинальнее, хотя при этом все равно остались похожи на ATG - Slaughter Of The Soul. Больше стало гроулинга, чем раньше, немного брутальнее стали риффы. Музыка стала злее. А так все тоже самое....<BR>7\10<BR><BR>WITCHBLADE - I - 2001<BR>Power metal, вроде бы из Чили. Хорошая музыка, местами похожая на наш Shadow Host :). Звук для такой музыке очень грязный и тяжелый, который больше бы подошел для melodic death или thrash группы. Это вобщем радует. Один есть минус, но он очень большой - это вокал. Писклявый, невыразительный, часто лажающий.... Жалко, музыка хорошая....<BR>7\10<BR><BR>ELYSIUM - Eclipse \ Dreamlands - 2001<BR>Этот диск - альбом Eclipse, и как бонус дописан предыдущий альбом Dreamlands. Группа видимо польская, так как диск издан в Польше. Но это точно не немецкий Элизиум, которой играет брутал-дэт.<BR>Итак - альбом Eclipse - melodic death metal, смесь At The Gates и Dark Tranquillity (old), отличный вокалист, клевый звук.<BR>10\10<BR>альбом Dreamlands - по музыке смесь To\Die\For и последнего альбома Scheitan - Nemesis. Грязный звук, не очень хорошая запись.<BR>7\10<BR><BR>Еще взял у друга послушать альбом Anorexia Nervosa - New Obscurantis Order, который он мне очень разрекламировал, но диск не читается моим компом. Привода у меня два, и ни один не хочет читать диск, хотя диск родной<BR>2 Lex - если прочитаешь.. ну ты понял, не играет у меня Anorexia Nervosa :)

### Edge Of Sanity and something like that

Seducer 17.04.2002 18:06:
Arise - клон At The Gates??? Леонид, ты что??? Совсем шашол с ума, в предвкушении празднования своего ДР!!! :) В пьяном бреду не спутаешь - ни риффику, ни вокал!!!<BR>Хотите послушать клоны ATG - слушайте In Thy Dreams!! Риффикой таже похожи The Forsaken, Auberon... Близко к ранним ATG играли также A Canorous Quintet. Да и первые два альбома Soilwork были "про-этзегейтсовски настроены".<BR><BR>2 Zyklon - Перечитай внимательней мессагу мою ту, Михайло! Где я писал, что Arise на EOS похожи?!?! 

### Новинки 19.05.2002

Seducer 19.05.2002 14:13:
ВИТЯ, на чём изданы Dimension Zero, Withering Surface,  Arch Enemy??? И ена какой точке ты брал все новинки???<BR><BR>Я купил:<BR><BR>In Thy Dreams "Highest Beauty". Прекрасный альбом, мелодик-дэт, Швеция. По сути, клон At The Gates, причём клон высшей пробы. 10/10<BR><BR>Haggard "And Thou Shalt Trust... The Seer" <BR>Восстановил на диске в своей коллекции предыдущий альбом этьой прекрасной симфонической думовой команды. Русского хора тут, конечно,  ещё нет, но музыка всё равно превосходная. Единственно, что расстраивает - звучание гитар, притом, что "классические" инструменты звучат здорово. 10/10

### Новинки 19.05.2002

slesar 20.05.2002 15:31:
Присоединяюсь к вопросу Divine...<BR>И ещё вопросик Седьюсеру: какого года альбом In Thy Dreams???

### Мелодик Дэт Шведской школы

Seducer 04.06.2002 13:50:
Во, ещё Withering Surface рекомендую...<BR>In Thy Dreams, если надёшь, тоже  не пожалеешь...

### новинки 14-15 июня

Seducer 18.06.2002 12:26:
The Black League "Utopia A.D." <BR>Очередной альбом группы Танели Ярва (экс-Sentenced). Здесь музыканты продолжили путь, начатый на "Ichor". Мелодическое наследие Sentenced "Amok" + изрядное влияние 70-х. Материал сам понравился больше, чем тот, что был представлен на миньоне "The Doomsday Sun" - менее похмельно, алкоголично и хаотично   как-то более слушабельно, мелодично и качово  . Вокал Танели Ярва не претерпел зменений - тот же похмельный мужественный хрип, порой срывающийся почти на гроулинг в нижнем регистре. Замечательный материал, особенно под погоду за окном в данный момент...   10/10   <BR><BR>Charon "Tearstained" <BR>Предпоследний альбом финнов из Charon предназначен как раз тем, кто, услышав недавно изданный на ФОНО последний опус коллектива, считает Charon клоном H.I.M.  На "Tearstained" влияния H.I.M. практически нет, заметен собственный почерк + влияние поздних Sentenced времён "Frozen" и "Crimson"  . Меланхоличные мелодии ("Seasons Rush") тут соседствуют с разухабистыми, уграными и одновременно депрессивными качовыми вещами ("Christina Bleeds") <BR>Вокалист гораздо сильнее того же Вилле Вало, вокал его мужественней и мощнее, при прослушивании его голоса да и, собственного музыки, не возникает в голове светящейся красной лампочкой слово "АХТУНГ!!!" Прекрасный крепкий альбом. Жаль, что на своём последнем творении Charon удалились от этой канвы в сторону H.I.M.  <BR>10/10<BR>     <BR><BR>Carnal Forge "Please... Die!" <BR>Купил этот альбом, ибо узнал, что люди именно из этой группы сформировали в своё время распавшийся ныне In Thy Dreams. Но есчли In Thy Dreams играли мелодичный и при этом злой материал в духе поздних At The Gates  , то музыка Carnal Forge хоть и похожа по напору, сильно уступает в плане мелодизма. С одной стороны всё прекрасно: техничные риффы, напор, злость, "шведский" вокал, но... Постоянно после очередного забойного риффа хочется услышать мелодическую "расслабуху", т.е. какую-нить запоминающуюся красивую мелодию, которая бы весьма украсила вещь. как нет... Они так и рубят до конца альбома. Посему сей альбом трудно пречислить к SMDM, хотя и манера игры и подачи материала, да и риффы некоторые напоминают наименее мелодичные риффы тех же At The Gates или In Thy Dreams. Я бы охарактеризовал стилистику Carnal Forge как шведский трэш/дэт, хотя это и не похоже на, например The Crown... <BR>7/10<BR>   <BR><BR>Gates Of Ishtar "A Bloodred Path" <BR>Первый альбом культовой группы SMDM.  Что можно сказать здесь? Превосходный быстрый материал, простые, запоминающиеся мелодии, огрехи в качестве записи компенсирются искренностью материалом и молодым напором. Присутствует так же кавер W.A.S.P. "I wanna Be Somebody" <BR>10/10<BR>     <BR>

### In Flames - Reroute To Remain

G.Raven 17.07.2002 17:26:
Седьюсер, слушаю я иногда даже ушами.<BR>начиная с майндз ай (самый предсказуемый СМДМ после каких-нить in thy dreams) эксперименты ДТ мне кажутся в меру торопливой сменой вуалей стареющего и дряхлеющего лица. <BR>мне кажутся. мне. так что попрошу без выпадов типа "да вы жопой слушаете" и пр. ;)

### In Flames - Reroute To Remain

Seducer 18.07.2002 13:38:
Руслан, ушами я Dream Theater слушал... "Images & Words", имхо, всё же, лучший.<BR>Г.Равен, The Mind's I - просто классический канонический альбом жанра, не надо равнять их с шаблонными In Thy Dreams. DT - одни из первооткрывателей, задавших тон In Thy Dreams и прочим. Причём сами DT от шаблонов The Nind's I отошли очень-очень далеко уже на следующем альбоме!<BR>2 Blindman - респект! :)

### Новинки 22.03.2003

Seducer 25.03.2003 11:29:
Soul Demise "In Vain"<BR>Скоростной, агрессивный мелодичный дэт из Германии. В этом случае ноги растут от команд "непопсового" крыла шведского мелодик-дэта, а именно, повлияли на них At The Gates, Dismember... Низкий строй гитар и "грязный" тяжёлый гитарный саунд вызывает ассоциации со старым шведским дэтам, риффы то мелодичны, до доходят по степени скорости и агрессивности практически до брутального дэта, особенно в сочетании с бласт-битами, которые барабанщик не ленится юзать даже слишком часто для данного направления металла. Вокал - стандартный, "шведский" полугроулинг-полускриминг... В общем, всё сделано качественно, послушать можно. Периодически. Ибо с тем же успехом можно послушать The Forsaken, In Thy Dreams, а лучше - упомянутых выше классиков жанра, если уж потянуло послушать по-настоящему тяжёлый и мелодичный дэт. 3/5

### свежий топик про новинки....

Seducer 30.04.2003 12:18:
2BigD - Это как же нет ярких вещей у Carnal Forge? А "Divine Killing Breed Machine"? A "Deep Rivers Of Blood"? Вполне яркие и запоминающиеся вещи, имхо...<BR>Кстати, насчёт увечения Гётеборгом... Раз на то пошло, то Гётеборг - это, скорее их корни. Можно вспомнить даже другую группу некоторых участников  Carnal Forge - In Thy Dreams. Настоящий мелодик-дэт, с огромным влиянием At The Gates "Terminal Spirit Desease" и "Slaughter Of The Soul". Выпустили два полноформатника и миньон, потом распались, музыканты сконцентрировались целиком на Carnal Forge.

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 07.05.2004 16:05:
Мои советы ценны не гипотетически, а вообще.<BR>Те крупицы знаний, что я вам дарю - бесценны.<BR>Sacrilege<BR>In Thy Dreams<BR>The Forsaken "Manifest Of Hate"<BR>Dimension Zero<BR>Ebony Tears<BR>The Duskfall (ex-Gates Of Ishtar)<BR>В принципе, можно порекомендовать второй и третий альбомы The Haunted. Всё ж таки, они - в прямом смысле преемники At The Gates.<BR>Ещё порекомендую группы, играющие мелодик-лдэт на чуть более современный лад, с влиянием трэша или хардкоровости, или без оного всего.<BR>Ведь я как понял, тебя интересует "непопосовое крыло" современного мелодик-дэта? Почекай следующие команды:<BR>Fear My Thoughts<BR>Bleeding Through<BR>Between The Burried And Me<BR>Fragments Of Unbecoming<BR>Unearth<BR>As Hope Dies<BR>Source<BR>As I Lay Dying<BR>Killswitch Engage

