# Deepred

Дискография
"Prophetic Luster" 2001, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### мясники студёной скандинавии

Максим - LOGIN! 09.11.2005 13:18:
Я чо та с бальшим трудом, но всё же припоминаю <B>Deepred</B> (олдскульный брутал дет ориентированный в сторону Суффо), <B>Spawn of possession</B> (скоростной и весьма яростный замес чего-то ориентированного на  Gorguts, Nocturnus), кажись и те и те финны, ещё был шведский <B>Nasum</B> (скажем так, энергичный злобный деткор, не сказать что развесёлый, скорее надрывный но, вощем-то, по-своему милый, самые древние прецтавители, среди указанных выше).<BR><BR>что жэ это такое получаетцо?<BR>чьто всех их можно пересчитать на пальцах курноги? давайте мочите, если припомните :)<BR><BR>(Дисмемер, Ентомбет мне тут не писать - это сранаоэ гавно из выгребной ямы, сразу преупреждаю! Па жопе надаю, если кто песданёт про оных!))<BR><BR>вот ещё вспомнил кажись финский коллектив то ли <B>Digrace</B> то ли <B>Disgrace</B>.. хз.<BR>встерчял упоминания, что нешто в духе второго Каркасс, или типа того..

cadavo 09.11.2005 13:30:
grey misery -чумовой альбом, и про дух второго каркаса ты прав, но пожесче будет...<BR>да, кстати, а последующие дисгрейсы кто-нить слыхал?<BR>говорят, что-то у них не то с головой стало.<BR><BR>вот - прошу ознакомиться: <A HREF="http://www.disgrace.fi/" TARGET="_blank">http://www.disgrace.fi/</A><BR><BR>зы. шведы deranged радуют еще.

Headcrusher 09.11.2005 13:38:
А мне из скандинавских, всегда нравились <B>Dismember</B>, <B>Entombed</B> и ещё <B>Unleashed</B>!<BR>Что это, Максим, ты про эти группы ничего не написал???

Максим - LOGIN! 09.11.2005 13:38:
Cadavo, я не знаю точно на счёт группы <B>Ди</B>(с?)<B>грейс</B>... я качал их по рекомендацыы дезентерийцеф, но щас вижу, что на винте у меня два фолдера, скачанных из "суслика":<BR><BR>disgrace (fin) - beyond the immortalized existance demo 1990<BR>(запись ужасающая, как с реп базы... там не тока 2-й, но и 1-й Каркасс запросто померещица!)<BR><BR>и ещё:<BR>Digrace - 1992 - Grey Misery<BR>чо та не очень он мне нравицо.. и по паре прослушиваний, на каркасс не шибко тянет, если честно... что-то там дургое, своё... но в гитарах отголоски 2-го каркаса может и есть... хз. Запись кстати тоже - гавнястая. И с барабанами какие-то чюдеса кривоватые :)<BR><BR><BR>пс: Ну всё, Женя, я тебе теперь па-жопе надаю, тумакаме и больно. :)

cadavo 09.11.2005 13:45:
не - ну каркас конешно лучше, без вопросов.<BR>просто disgrace удивили меня в свое время (grey misery я услышал в 1993 году).<BR>обрати внимание на derranged. <BR>Здесь лежит последний альбом -очень даже ничего...<BR>ftp://grubercox.ru/muzic/hard/deranged/

Bosch 09.11.2005 13:46:
А мне из скандинаффских очень нравица Ентобет!! Очень харошая дэтн метал фармация!!!

Максим - LOGIN! 09.11.2005 13:47:
Unleashed - тоже весьма тупая виа.<BR>Ты бы ещё "summerian cry" мясом назвал. :)

Bosch 09.11.2005 13:48:
А на фтаром месте канешна же Дизмембер!! во!!!

Максим - LOGIN! 09.11.2005 13:48:
Энтобд, Entombed, Дизмембер!... А-а-а-а-а!<BR><BR>&gt;8-]

Максим - LOGIN! 09.11.2005 13:49:
точно, Deranged забыл!

Bosch 09.11.2005 13:49:
ГАГА!!!

cadavo 09.11.2005 13:50:
Вспомнить можно еще necrony...<BR>demigod -это правда не так жестко.

Максим - LOGIN! 09.11.2005 13:52:
Некрони разьве оттуда? с севера?

cadavo 09.11.2005 13:56:
некрони шведы вроде<BR>vomitory - тоже

Максим - LOGIN! 09.11.2005 13:57:
итого имеем:<BR>Nasum, Deranged, Deepred, Spawn of possession,...<BR><BR>Disgrace или Digrace<BR><A HREF="http://www.yandex.ru/yandsearch?text=necrony%2C+sweden&stype=www" TARGET="_blank">Necrony</A> - про них чо та не могу найти откуда.<BR><BR>ваще по идее нада было сначала www.metal-archives.com  позыреть :)<BR>

cadavo 09.11.2005 14:04:
из некрони вышел насум<BR><BR>типа братки из некрони образовали сайд-проект насум, который и остался на плаву.<BR>так что шведы!

Максим - LOGIN! 09.11.2005 14:09:
странная фича... неданво смарел фотки насума и припомнились рожы с диска некрони "дестортин ве арижыналс", вот щас када ты написал про то ,что некрони из швеции снова это вспомнил.. забавно.. йопт!

Максим - LOGIN! 09.11.2005 14:11:
вот мне тут по аське гастролит подсказыывает Генерал Сёджери изоттуда...<BR>хез.<BR>нада пробить инфу

cadavo 09.11.2005 14:12:
ага<BR>оттуда

Noizefixion 09.11.2005 14:17:
General Surgery из Стокгольма (который в Швеции). Это правда. Весьма (или относительно) старая группа.

Максим - LOGIN! 09.11.2005 14:19:
Abaddon Incarnate - случаем не из оттуда ли?

Noizefixion 09.11.2005 14:21:
Abaddon Incarnate из Дублина. Не Скандинавия, конечно, но все равно рулит.

Максим - LOGIN! 09.11.2005 14:29:
- ту тикец туда блин<BR>- куда блин?<BR>- ту даблин<BR><BR>

Seducer 09.11.2005 15:59:
А мне очень шведская ANATA симпатична! 

Максим - LOGIN! 09.11.2005 17:44:
точно, есть и такая малосимпатичьная группо...<BR><BR>ну ладно хуй с ней! основных мясников я перечислил наверное, в первом посте, остальные изоттуда так себе, я даже их не запомнил :)

оиорлолд 09.11.2005 18:32:
<DIV CLASS="quote">ещё был шведский Nasum (скажем так, энергичный злобный деткор, не сказать что развесёлый, скорее надрывный но, вощем-то, по-своему милый, самые древние прецтавители, среди указанных выше).</DIV><BR><BR>Ваще та они чистый грайндкор играли. Не было у них дэта.<BR>Есть одна финская команда GORETORTURE. Имею один их компакт,выпущеный питерским Pirolagnia rec. Хорошая мясная группа. Тебе мьасоголовый должна понравиться 

Landscronar / Landscrona 09.11.2005 18:57:
Финны TORSOFUCK (хотя финны-то ни скандинавы по-моему ни хрена...а эти...финно-угорцы нах..=) ))<BR>раньше был сайт <A HREF="http://www.torsofuck.com/" TARGET="_blank">http://www.torsofuck.com/</A> но походу он отвалился =))<BR><BR>Интервью с ними: <A HREF="http://fatalforum.ru/ru/interviews/6634.html" TARGET="_blank">http://fatalforum.ru/ru/interviews/6634.html</A><BR><BR>GORETORTURE есть тоже диск у меня...не особо меня впечатлила =)

Z-a 09.11.2005 23:39:
Кстати да. Скандинавы - это датчане, норвежцы и шведы.<BR><BR>

VM 09.11.2005 23:54:
В Скандинавии групп до фига и больше! <BR>Из старых групп можно добавить Grave, Carnage, Cadaver, Depravity, Morgoth, Seance, Xysma, Liers In Wait, Luciferion, Nembryonic (Hammerdeath)... из более поздних Infernal Torment, Defaced Creation, Inverted (потом они стали Immersed In Blood), Iniquity...  из новых  - Caedere, Aeon, Stabwound, Soils Of Fate, Emeth, Visceral Bleeding, Exmortem, Insision. <BR>Причем Stabwound (они, впрочем, распались), Soils Of Fate, Emeth не уступают американцам по мясистости.

VM 09.11.2005 23:55:
Это помимо кучи grindcore'щиков

Antoni Gutslasher 10.11.2005 00:40:
Xyzma и Morgoth офигенные группы.

Parutchikk Rzhevsky 10.11.2005 02:43:
кажысь, Regurgitate забыли... Как же так!<BR>Али мы про гриндкор не говорим? А то там их действительно дохрена... Хотя в основной массе своей - так, "массовка"...<BR>Припоминаю еще Cadaver. Вроде из Норвегии... Ихний Hallucinating Anxiety 90-го года был просто таки культовым релизом в свое время...<BR><BR>

Максим - LOGIN! 10.11.2005 05:13:
беда в том, что из свеженазванных команд ~80% буквально старьё редкое, хотя местами и боевое (переслушивал вот пару месяцев назад Morgoth "cursed" котоырй с заметным закосом под Деатн, мясо то там конечно нету, жиденькое всё, за то вроде качественон сделано, боланс грамотный в том материале что присутствует). Но по мне так даже каркасс и моргот уже изжили себя, не мясистое это вовсе.. У каркаса затянутая веселуха на втором, и она грузит а не радует, хоят местами прошибает на лыбу, што песдец:)<BR><BR><BR>Grave, Carnage, Cadaver, Morgoth, Seance, Xysma, Nembryonic (Hammerdeath)... <BR><BR>кроме Seance, относящимся всё же технодэту, остальные не заслуживают моего пристального внимания. Нембрионик.. бля.. горе-экспериментаторы, слушать невозможно. нарвилось 10 лет назад, в период када я нечерта не понимал как понимаю это щас. :)<BR><BR>хехе... если бы я написал "мне кажецца", вместо "моего пристального внимания", то для меня смысл бы не изменился, а звУчало бы гораздо мягче и не так напыщено, ну дак хуле, говрим об ортодоксальной "музыке" так и буду оперировать грубыми и комичныме формулировкаме. :)<BR><BR>Iniquity - ну так ещё.. туда сюда... скучноватенько. :)<BR><BR>Aeon - это же какоето гавно с элементами Фир Фэктри? ну уж не... такоене по мне<BR><BR>Soils Of Fate, Visceral Bleeding, Exmortem - не яркие группы. <BR>Думал что Soils Of Fate - порождение аццкого NY. Во как 8-0 чювачьки хамильонировали под NY тусовку.

Максим - LOGIN! 10.11.2005 05:18:
Гореторча, Торсофак нада бы переслушать... но чо та помница тоже так себе...<BR>эх мля.. если бы в мрз образах всегда было прописано откуда гурппа, то я точно ыб занл куда нада направить головку напалма в своём прицеле! ;)<BR><BR>за то земля польская, чешская, словакская и прочие соседине районы изобилуют мясом, при чом вроде в болшинстве своём не той школы что далёкая Омерика. тожа там брутальный рассадник злостного гниения.<BR><BR>инкубатар фекалей.<BR>да через край!<BR>вотки дай!<BR>вотки дай!<BR>:)

Criminal 10.11.2005 05:32:
Anata-боги, остальные им тока подпездывают)<BR><BR>з.ы. Insision тожа крутые, помощнее Анаты, но и попроще.

Dark 10.11.2005 11:12:
Голландская группа Brutus кажись тоже ничего...

Dark 10.11.2005 11:13:
бля Голландия не скандинавия ну хрен пусть будет до кучи

Dark 10.11.2005 11:23:
Ваще в этом плане говно ваша скандинавия...<BR>Основное мясо сидит в США, Мексике, Японии (ипонскии группы ваще крэизи)

Headcrusher 10.11.2005 13:56:
Ващета, <B>Morgoth</B> из Германии...

e_zann 10.11.2005 18:26:
Morgoth безусловно из Германии :)<BR>Я бы к перечисленным добавил финский DEMILICH - Nespithe с выдающимся для 1993 года гроулом, датский ILLDISPOSED, норвегов MOLESTED, а также не мясных, но техно-дэтовых AFFLICTED с прекрасным альбомом Prodigal Sun и виртуозов THEORY IN PRACTICE

Seducer 10.11.2005 18:28:
"DEMILICH - Nespithe с выдающимся для 1993 года гроулом"<BR><BR>Да, очень кишечный вокал, в то время, как музыка представляет из себя шизоидный и мрачный техно-дэт. Вокал придаёт альбому реально какую-то гор-грайндовую эстетику.<BR>Впрочем, этот вокал делался стопудово с помощью обработок.

kas 10.11.2005 19:22:
А я вот недавно финнов Rotten Sound услышал. Пондравилось! Блин! Мясно!

AlexCrazy 10.11.2005 19:45:
был такой новежский злой бруталдэт Molested<BR>2 диска выпустили, а потом их главарь сдела Borknagar.....

Criminal 10.11.2005 20:04:
Rotten Sound рулят, а тут сказали про Bloodbath? Хотя они отстой конечно.

VM 10.11.2005 21:04:
Да, Morgoth  - немцы, точняк. Это я ошибся. Ну, все равно мне только 'Cursed' нравится. <BR>Также нельзя не согласиться с тем, что почти все перечисленные группы  - старье и не брутал. <BR><BR>AEON - это не "гавно с элементами Фир Фэктри", это скандинавский DEICIDE. <BR>Visceral Bleeding и Exmortem не яркие группы, точно. Вторые вообще малость бесят. <BR>А вот SOILS OF FATE очень даже ничего!

absurd 11.11.2005 01:45:
quote AEON - это не "гавно с элементами Фир Фэктри", это скандинавский DEICIDE.<BR><BR>значит и вправду говнецо.. дисайд нинравицца ни разу :(( 

absurd 11.11.2005 01:49:
эээ... я напдеюсь что вы не имеете при этом альбомс циклона очень добротная работа:)

Максим - LOGIN! 11.11.2005 02:34:
хуйа се, как меня задрочили дела типограффские.. :(<BR>даже вышибло из памяти "нацысское" происхождение Моргота :)<BR><BR>аеон же я перепутал с Aion - 2000 - Reconciliatio<BR><BR>Bloodbath, Zyklon (где samoth) - меня ни разу не радуют. шведятина какаято ганимая. ну или около того. калой же это брутал... кто так говорит скоерйвсего даже Суффо не знают.. :-)<BR><BR>DEMILICH щас буду ищать! люблю кишечный вокал... тока не примоченный. примоченный воКАЛ не люблю (типа СВТ). :)<BR>

Максим - LOGIN! 11.11.2005 02:38:
и вот совсем недавно я пришёлк выводу что Илдиспосед тожепорожняковская группа... пара рифов есть прикольыных, но фцелом - фтопку :)

Максим - LOGIN! 11.11.2005 02:43:
тот кто сделал Боркнагар не мог в принципе играть брутал, имхо! :))<BR><BR>у геториста астенну есть проект.. как его, забыл.. из 2-х слов, сцуко... один релиз знаю у них детовый, закос под Морбид Анджел (коытойр я не люблю вцелом), так какле-жэ то брутал дэт... так себе... во!<BR>Carpe Tenebrum	- Dreaded Chaotic Reign-	2002<BR><BR><BR>почему то многое одускулдетовое называют мясом.. ну типа бруталом :)

BlackDusk 19.11.2005 01:41:
Камрады! Давно ищу Disgrace, где скачать можно? Пробовал искать в осле, но не нашёл... (пользовался этой прогой впервые)<BR>

Максим - LOGIN! 19.11.2005 09:53:
да, похоже, что там нету. не находит поиском на DonkeyServer No3 (62.241.53.17:4242) и Razorback 2 (195.245.244.243:4661), но это не значит что его там нет (как замечено серверы могут не меняться хэшем), но если группа там и представлена то отыскать будет трудно<BR><BR>я скачивал через соул сик <A HREF="http://www.slsknet.org/download.html" TARGET="_blank">http://www.slsknet.org/download.html</A> , но в виду его глючности (у меня на компе) щас не юзаю этот клиент. кстати группу раслушал. весьма самобытный виа. песдатый.

Максим - LOGIN! 23.05.2009 23:26:
Scent of Flesh отличный, финский (ну наконец-то хоть одна хорошая группа оттуда!)<BR><BR>местами чувствуется Suffocation, местами Deicide, и что-то ещё, вцелом не скучно и со своими приколами!

Antoni Gutslasher 25.05.2009 15:00:
Demilich да, крутейшая банда, чё уж говорить

фрукт 25.05.2009 21:10:
Финляндия - это не Скандинавия, но попался как-то Chaosbreed "Brutal" 2004. Всё бы ничего, но вокалерос пытается петь. Это песдетс. Лучше б тока ревел. А так, в общем и целом, Дисмембер напомнило 

фрукт 26.05.2009 20:49:
Insision весьма пиздаты, я щитаю 

Тундра 27.05.2009 11:41:
To Separate The Flesh From The Bones (Death Metal/Goregrind)<BR><BR>Herr Arschstein (Pasi Koskinen) - Guitars, Vocals (Ajattara, Amorphis, Mannhai, Shape of Despair, St. Mucus)<BR>Rot Wailer (Niclas Etelдvuori) - Bass (Amorphis, Moonspell, Kyyria, Verenpisara)<BR>Pus Sypope (Mika "Kaasu" Karppinen) - Drums (Dementia (Fin), Gandalf (Fin), Bendover, HIM, Eyes of Eden (Session), Kyyria)

Тундра 27.05.2009 11:47:
Coercion "Forever Dead" песдат (smdm)

Максим - LOGIN! 27.05.2009 19:24:
давай, хули, Аморфис впиши.

Тундра 31.05.2009 22:18:
ну я тада в 'фикалиях' ниспец.. прастити. както по 'соплям' больше

Максим - LOGIN! 01.06.2009 11:08:
 *puke*<BR>хорошо что не "по сперме"

Тундра 01.06.2009 11:50:
увижу на канцэрте, надаю по жопе умник 

Максим - LOGIN! 01.06.2009 19:04:
ты чё пидарас?

no more links 01.06.2009 23:29:
кстати говоря, упомянутый выше Coercion играли вполне такой бодрый деатн метол)) и что немаловажно - совершенно нетипичный для скандинавии, и какбэ, самой Швеции, вотЪ)<BR><BR>да и, никаким боком это не мелодег, обычный дэт такой, вполне съедобный (имхо)<BR><BR>



## Упоминания

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.06.2005 14:20:
§Ї§а§У§Ъ§Я§Ь§Ъ §Я§Ц§б§Э§а§з§Ъ§Ц<BR><BR>Orkrist	Grond	2004	KRV	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Pagan-gothic-metal	270 §в§е§Т<BR>Sanatorium	Internal Womb Cannibalism	2002	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Sanatorium	Celebration Of Exhumation	2004	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Pagan Spirit	The Latent Doctrine	2005	Hrom	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Sympho-pagan-black	270 §в§е§Т<BR>Hekate	Opressed By Sorrow	2005	Hrom	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Soils Of Fate	Crime Syndicate	2003	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Orkrist	Reginae Mysterium	2002	KRV	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Pagan-gothic-metal	270 §в§е§Т<BR>Perversity	Words Like Poison	2004	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Sordid	Armed To Their Grinning Teeth	2004	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Thalarion	Hellium	2004	KRV	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Gothic-metal	270 §в§е§Т<BR>Embolism	Mindchaos	2003	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Suppository	Punching Out Reality	2002	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Deepred	Prophetic Luster	2002	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Drastic	Thieves Of Kisses	1998	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Death-doom (digi-pack)	270 §в§е§Т<BR>Hefeystos	Psycho CafЁ¦	1998	Avantgarde	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Death-doom (digi-pack)	270 §в§е§Т<BR>Runes Order	The hopeless Days	2004	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	ambient	270 §в§е§Т<BR>Militia Christi	Non Timor Domini	2004	Cursed	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Gothic-rock	270 §в§е§Т<BR>Runes Order	The Art Of Scare And Order	2002	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	ambient	270 §в§е§Т<BR>Runes Of Dianceht	Eternal Call Of Darkness	2004	Battlelord	§Є§д§С§Э§Ъ§с	True Black-metal	270 §в§е§Т<BR>Limbo	Compendium: The Light Fall	2004	Cursed	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Synth-pop	270 §в§е§Т<BR>Penitent	Deserted dreams	2004	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Dark Wave	270 §в§е§Т<BR>Antropofagus	No Waste Of Flesh	2003	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>

### CADAVERIC INCUBATOR(FIN), ANAL NOSOROG, БЕZУМНЫЕ УСИЛИЯ, БЕЛЫЙ МЕДВЕДЬ, URATSAKIDOGI, MGB,MORTALIZED

Максим - LOGIN! 21.11.2005 19:55:
Cadaveric Incubator - я только что на афише Петрограйнда разглядел, что это ех-Deepred и впервые за долгое время почувствовал на себе как информация может повлиять на желание "сходить и позыреть".:)<BR><BR>Диприд мне были бы интересны, потому, что это похоже на суффокейшен, вопрос тока сколько там людей из Диприд играет.<BR>О данном концерте инфа подавлась иначе, чем о Петрогринде, позиционировние совсем иное, идти чо-та не захотелось.

### PETROGRIND FEST #3:  Самое бррррутальное событие года!...

Maniak Rocky 29.10.2006 16:41:
MANIAK ROCKY и PYROLAGNIA CONCERT AGENCY<BR>представляют самое брррррутальное шоу в России!!!...<BR><BR>18 ноября 2006, клуб Орландина (наб. реки Карповки, д. 5/2)<BR>с 15:00 до 6:00<BR><BR> PETROGRIND FEST #3<BR><BR>Стоимость билетов:<BR>280р. (предварительно); 350р. (в день концерта);<BR>250р. (только при обращении по тел.: +7 911 929 666 3)<BR><BR>Девчонкам без нижнего белья вход со скидкой 50%<BR><BR>Состав участников фестиваля:<BR><BR>ABORTED FETUS (Rus/Perm') - brutal death<BR>ANAL GRIND (Belarus) - grind<BR>CATTLE EXTERMINATION (Rus/SPb) - grindcore (with members of Abnormal)<BR>CREMATED LIVES (Rus/Orehovo-Zuevo) - death/grind<BR>DATURA (Ukraine) - brutal death<BR>DEAD INFECTION (Poland) - goregrind<BR>DEEPRED (Finland) - brutal death in vein of Suffocation<BR>EL TACO (Rus/Moscow) - goregrind<BR>ENGORGED VAGINAL ABYSS (Rus/SPb) - grindcore<BR>GORE ANUS (Rus/SPb) - anal sperm borsch pornogrind<BR>INCINERATOR (Belarus) - brutal death<BR>KATALEPSY (Rus/Moscow) - brutal deathcore<BR>MORRAH (Rus/SPb) - brutal death<BR>MORTALIZED (Rus/Kazan') - goregrind in vein of Mortician (with live drummer!)<BR>PERIALNIE KANDILOMY (Belarus) - goregrind<BR>QUALITY PAIN (Rus/Moscow) - goregrind in vein of CBT<BR>SEPTICOPYEMIA (Rus/Ivanovo) - coprogrind<BR>SORDID CLOT (Rus/Bryansk) - grindcore<BR>STEAK CHAOS (Rus/Novokuznetsk) - social grind<BR>ZOEBEAST (Rus/SPb) - death/goregrind<BR> <BR>

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

Максим - LOGIN! 14.12.2016 01:06:
Асфикс новый не слушал.<BR>Предыдущий слушал, но кажется щас не то настроение)<BR><BR>Хочу америкосов а не ивропейцев.<BR>defeated sanity - рулит, задрочен до дыр, надоел слегка)<BR><BR>incantation - всё же слишком сырой звук, тоже не то )<BR><BR>DeepRed нада послушать. И там ещё ворох групп, их ваще сотни по-моему<BR>

