# Penitent

Дискография
"Melancholia" 1996, Ambient
"Deserted Dreams" 2004, Ambient

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### А кто что приобрел в этом году?

Mr. Pagan 31.01.2001 19:01:
OPETH "My Arms, Your Hearse" _CD<BR>MORDOR "Prayer To..." _CD<BR>PENITENT "Melancholia" _CD<BR>PROSCRIPTOR "Venus Beladonna" _CD<BR>ICE AGES "This Killing Emptiness" _tape<BR><BR>

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:52:
Graveland “Creed of iron” – типичный Graveland. Чуть менее эпично, и чуть более зло, чем на “Immortal Pride”,  и далеко не так скучно, как на сплите с Honor. 5 песен, 45 минут. 8 / 10<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002) – <BR>что называется, minimalistic dark ambient. Оба проекта – детища небезызвестного Карстена Хамре (Penitent). 10 / 10<BR><BR>Плюс Ayreon – полное собрание сочинений. <BR>Плюс Sigh “Scorn Defeat” (1994) – родной. <BR>Плюс Charon “Downhearted”, Beseech “Souls Highway” – но об этих альбомах и так уже всё сказано. Оба – 10 из 10.<BR>

### Новинки. 25.08.2002

ixtiandr 26.08.2002 21:35:
Так, теперь уже непосредственно приобретения последней недли, йопта...<BR><BR>1) Massground'02 - Emblem Stay Evil. "Японский Мортишн", порекомендовал мне продавец в Рубине. Ну, в чем-то он прав. А в чем-то и нет. Влияние Мортишн очевидны, но японцы стараются несколько разнообразить этот, как я его называю, "гениальный тупизм", и не без успеха. 4/5<BR><BR><BR>2) Tankard'02 - B-Day. Выпущенный к 20-летию группы двойник включает в себя кроме нового альбома еще и бонус-диск, заполненный демками 84 и 85 годов. Отличный подарок любителям настоящего немецкого пивного трэша (американцы сосут, причмокивая). Приятное возвращение группы к корням. Кстати, на лицензионнике СД-Максимум добавлена еще и "суперобложка" (правда, там нет второго бонус-диска) с двумя фотками, коих нет на родном издании. Немецкий трэш жив и дает просрацца только так! Отличный альбом: 5/5. Бонус диск прослушал только одну вещь пока, так что завтра допишу по этому поводу.<BR><BR>3) Vile'02 - Depopulate. Второй альбом калифорнийской брутальной банды. Брутальной, насколько это вообще возможно. Если вы хотите потерять девушку, то не ведите ее в Деревяшку - достаточно поставить этот альбом и сказать, что вы фанат этой группы. Эффект гарантирован. Для любителей СС и Мортишн - 5/5. Для любителей мелодий в метале - 0. А вообще, ТАКОГО забоя я давно не слышал...<BR><BR>4) Wolfenmond'02 - Finisterre - Die Reise ans Ende der Welt. Неметал, канешна. Средневековые дела на новый лад. А точнее, музыкальное оформление путешествия к тогдашнему краю мира, мусы Финистерра (Сантьяго де Компостелла в Галлии ) некоего пилигрима по имени Себастьян Илзунг. Флейта, дудки, лютни и т.п. ОЧень красиво. Для любителей подобного дарк-фолка - 5/5, для нелюбителей - лучше потратить деньги на пиво.<BR><BR>5) Penitent'02 - Songs Of Despair. Проект двух челов не помню уже откуда. Скорее, похоже на немцев, только на английском. Типа современной готики, но пожестче, аж приблекованный вокал присутствует. Какой-то блек-готик местами получился. ДУмаю, для любителей Лакримозы и Сопор Этернус покатит. Неплохой, вообщем, альбум, поменьше бы только блековых фишек. 3/5<BR><BR>6) Impious'02 - The Killer. Скандинавский квинтет играет зубодробительный дэт-трэш. играет отлично. Как им только удается сохранить какой-то неуломивый мелодизм? Плюс коротенькие гитраные вставочки - супер! Чем-то похоже на Краун, но побрутальнее и по музыке, и по вокалу. Один из лучших для меня релизов года. 5/5<BR><BR>7) Heavenwood'96 - Diva. Готик-дум из Португалии. А я и не знал, что у Мунспелл есть на родине коллеги. Весьма причем неплохие коллеки. Правда, имхо, вшестером можно было бы и поплотнее звук сделать. Ничего нового они не привнесли, но слушается более чем хорошо. Однако, в такой музыке все-таки должно быть побольше эмоций. 4/5<BR><BR>8) Heavenwood'98 - Swallow. По сравнению с 96-м годом, поменялись ударник и один из гитаристов. Записывался альбом в Германии. Вследствие чего, видимо, на диске в качестве приглашеннго вокалиста присутствует... Кай Хансен! Ну еще и Лив Кристин из ТоТ. С одной стороны, ребята решили сделать альбом поразнообразнее, более плотным стал звук, увеличилась эмоциональность. С другой - в каки-то вещах звучит несколько попсово, а в каки-то уже сильно смахивает на Сентенсед и иже с ними. К счастью, Хансен умудрился не испортить самую, наверное, красивую композицию альбома "Луна" (хотя чуть было не испортил). Хотя и "Даункаст" хороша, несмотря на того же гадкого Хансена, пытавшегося изгадить эту вещь. Мне альбом понравился в целом больше чем Дива. 4/5<BR>ЗЫ: Спасибо Максу за линк.<BR>

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:33:
14) ENTHRONED "Carnage In Worlds Beyond"<BR>Napalm Records<BR>4,5 / 6<BR>Блэк. Бельгийский. Черный-пречёрный. Злобный-презлобный. И, простите, немного смешной. Что-то все эти скорченные в фальшивом пароксизме злости измалёванные рожи и "трушные" донельзя тексты с непременными обращениями к "отцу Сатане" (само собой, данные обращения не могут быть в количестве меньше двух штук на песню ;-)) в последнее время стали меня сильно веселить. И в цирк ходить не надо – достаточно открыть буклет любого альбома любых трушников-блэкушников. Впрочем, в цирке, как правило, препоганая музыка. Поэтому лично я выберу тот же ENTHRONED не только в целях экономии, но и из-за неё, родимой. Музыки, то бишь. Которая в данном случае весьма недурственна. Ничего странного – ведь ENTHRONED собрались далеко не вчера, а "Carnage In Worlds Beyond" далеко не первый их альбом. И не второй. И не третий. И даже не четвёртый. Шестой. Немногие группы, играющие прямолинейный скоростной блэк (а именно им с нами щедро делятся ребята из ENTHRONED), способны удержаться на плаву столько, сколько необходимо для такой вот, достаточно внушительной, дискографии. Ничего оригинального здесь и в помине нет, однако понять, что перед вами именно ENTHRONED и никто иной, как ни странно, не составляет труда. Несмотря на абсолютно неоригинальную музыку (да что уж там – Sabathan сотоварищи и не стремятся создавать таковую), у этой группы есть своё лицо. Что есть несомненный плюс. А есть ли здесь ещё какие-либо плюсы? Конечно. Во-первых, качественнейшая запись, вышедшая со стапелей Spiderhouse Studio, и отрежиссированная самим Харрисом Джонсом. Во-вторых, "трушность" НЕ вопреки здравому смыслу. В результате имеем хорошие аранжировки и качественную музыку, которая, тем не менее, страдает некоторым однообразием. В-третьих, альбом стоит купить хотя бы из-за того, чтобы услышать бесподобный вокал несравненного Sabathan'а. Бьюсь об заклад, Дональду Даку такой голос и не снился. С одной стороны, достаточно самобытно, с другой – до чёртиков смешно. "Трушникам" и прочим "ивелам" посвящается… ;-)<BR><BR>15) PENITENT “Melancholia”<BR>Prophecy Productions<BR>3,5 / 6<BR>Ну вот, наконец-то я могу себя считать счастливым обладателем всех альбомов PENITENT. “Melancholia” – дебютный альбом Карстена, вышедший на Cold Meat Industry в 1995-м и переизданный двумя годами спустя немцами Prophecy Productions. По музыке это достаточно примитивный, малость сыроватый dark ambient блеклых, серых оттенков. По текстам – не знаю (брал на пиратке), но скорее всего товарищ Хамрэ уже в 1995-м был мастером по этой части. В отличие от большинства других альбомов PENITENT, на этом диске есть вокал – точнее, нечто близкое к вдохновенным декламациям, как на английском, так и на норвежском. И, скорее всего, это лишнее. В целом, очень неплохой альбом, который, тем не менее, и в подмётки не годится любому другому творению Карстена.<BR><BR>16) HYPOCRISY “10 Years Of Chaos And Confusion”<BR>Nuclear Blast Records<BR>5 / 6<BR>Бьюсь об заклад, что у всех ценителей таланта дядьки Тагтгрена этот диск уже есть. У меня же получилось его купить только сейчас :-(. Почти 80 минут, три песни с первого демо 1991-го года, пять песен со второго, одна новая вещь, шесть старых песен, перезаписанных и реаранжированных (кто бы сказал, не поверил, НО – они стали много лучше, чем были в оригинале…), и, наконец, “Roswell 47”, “Fire In The Sky” и “The Final Chapter” в альбомных версиях. Плюс толстенный буклет с историей группы, дополненной любопытными фотографиями. 

### JANUS - лучший готик-релиз года?

Leshik 26.12.2002 15:49:
LILLITH ,IN MY ROSARY, DOLORIAN,PENITENT,PARZIVAL...<BR><BR>вот, кстати группы, которые более менее понравились.выпускал все Irond<BR><BR>

### STILLIFE - Лучшая готическая группа России в Москве

Вежливый 04.11.2003 16:53:
Жизнь, застывшая в мгновении или мгновение длиною в жизнь... Вечные темы любви, одиночества и человеческой трагедии, воплотившиеся в музыке диска ‘Raining December’, это образец настоящего darkwave, один из немногих отечественных альбомов, который ни в чем не уступает работам западных коллег по цеху. Идея создания проекта Sillife датируется декабрем 1998 года. Два года спустя она получает реализацию, когда в свет выходит дебютный самофинансируемый альбом ‘Raining December’.  А в 2001 году, на лейбле Irond Ltd. вышел новый вариант CD, в который помимо оригинального материала альбома вошли несколько эксклюзивных бонус-треков. В том же году состоялось первое концертное выступление Stillife на мини-фестивале Edge Of The Night IV, вместе с культовой группой Endraum (Германия). История продолжилась и в октябре 2002 года Stillife снова совместно с Irond Ltd. выпускают mini-CD 'Only Silence'. Помимо новых вещей здесь представлены ремикс "Nur Das Schweiden" и кавер-версия композиции Penitent  "Necropolis". На очередном фестивале Edge Of The Night V группа выступает уже с легендарными Diary Of Dreams (Германия)! Тем временем их альбом заслужил самые лестные отзывы в западной прессе, в том числе в журналах Orkus, Totentanz и других. И не только в прессе -  немецкое радио "Resistance! Radio" назвало альбом - "диском месяца" ! Но Stillife также и настоящие готические "пророки в своём отечестве" -  по итогам опроса на сайте Russian Gothic Project этот коллектив уверенно победил в двух номинациях - "Лучшая русская готическая группа всех времён" и "Лучшая русская готическая группа за 2002 год"!  В следующем году композиция "Only Silence" с одноимённого mini-CD группы на протяжении нескольких недель была участником хит-парада программы "Серебро" радиостанции "Эхо Москвы" и даже поднялась в нём на третье место. А к концу 2003 года группа уже готова представить публике свой новый альбом. В музыкальном отношении группа продолжает развивать начатое на предыдущем альбоме направление – darkwave. В лирике всё те же темы жизни и смерти, любви и трагедии. Всё тот же символизм, игра теней... Практически все песни 'Remembrance' исполнены на английском языке. Исключение составляет трек "Atem der Vergangenheit". На альбоме вы найдёте множество удивительных моментов. Во-первых, ремикс на песню "Only Silence" в исполнении Endraum. Во-вторых на "In Memory" можно услышать сэмпл из фильма "Солярис" Тарковского. В третьих  - живая скрипка. И, наконец, поразительное художественное оформление Константина Викторова (Penitent, Ywolf, Ens Cogitans, Butterfly Temple). К слову сказать, буклет оформлен в виде мини-постера, а сам диск стилизован под виниловую пластинку. Можно не сомневаться - альбом ждёт заслуженный успех! А 15 ноября в Р-клубе, благодаря усилиям концертного агентства JC-SOUND PROD. при всесторонней помощи IROND LTD. Вы сможете живьём наблюдать этот уникальный проект! Живые выступления STILLIFE очень большая редкость, так что мы искренне советуем вам посетить этот концерт-презентацию, ибо следующего приезда STILLIFE скорее всего придётся ждать ещё очень долго!<BR><BR>JC-SOUND PROD. & IROND представляют:<BR>15 ноября в Р-клубе состоится единственный концерт в Москве лидеров российской gothic-сцены группы STILLIFE, приуроченный к выходу нового альбома “Remembrance”! На концерте будет происходить продажа новейшего CD по льготной цене! Презентация пройдёт при поддержке:<BR>ЛИР, The Unholy Guests, + ожидаются специальные гости! <BR>Начало – 18:30<BR>Цена билета – 180р.; с флаером – 160р.; предпродажа в магазине «У дяди Бори» - 140р.<BR>По вопросам аккредитаций и прочим просьба обращаться:<BR>jc_sound@front.ru<BR>8-916-5543869 Андрей<BR>Адрес клуба: М. Тульская 4-й Рощинский проезд, 19/21<BR><BR>www.stillife.ru <BR><BR>Концерт реально обещает быть жирным!! Не пропустите!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.06.2005 14:20:
§Ї§а§У§Ъ§Я§Ь§Ъ §Я§Ц§б§Э§а§з§Ъ§Ц<BR><BR>Orkrist	Grond	2004	KRV	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Pagan-gothic-metal	270 §в§е§Т<BR>Sanatorium	Internal Womb Cannibalism	2002	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Sanatorium	Celebration Of Exhumation	2004	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Pagan Spirit	The Latent Doctrine	2005	Hrom	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Sympho-pagan-black	270 §в§е§Т<BR>Hekate	Opressed By Sorrow	2005	Hrom	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Soils Of Fate	Crime Syndicate	2003	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Orkrist	Reginae Mysterium	2002	KRV	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Pagan-gothic-metal	270 §в§е§Т<BR>Perversity	Words Like Poison	2004	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Sordid	Armed To Their Grinning Teeth	2004	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Thalarion	Hellium	2004	KRV	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Gothic-metal	270 §в§е§Т<BR>Embolism	Mindchaos	2003	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Suppository	Punching Out Reality	2002	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Deepred	Prophetic Luster	2002	Forensick	§і§Э§а§У§С§Ь§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>Drastic	Thieves Of Kisses	1998	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Death-doom (digi-pack)	270 §в§е§Т<BR>Hefeystos	Psycho CafЁ¦	1998	Avantgarde	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Death-doom (digi-pack)	270 §в§е§Т<BR>Runes Order	The hopeless Days	2004	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	ambient	270 §в§е§Т<BR>Militia Christi	Non Timor Domini	2004	Cursed	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Gothic-rock	270 §в§е§Т<BR>Runes Order	The Art Of Scare And Order	2002	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	ambient	270 §в§е§Т<BR>Runes Of Dianceht	Eternal Call Of Darkness	2004	Battlelord	§Є§д§С§Э§Ъ§с	True Black-metal	270 §в§е§Т<BR>Limbo	Compendium: The Light Fall	2004	Cursed	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Synth-pop	270 §в§е§Т<BR>Penitent	Deserted dreams	2004	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Dark Wave	270 §в§е§Т<BR>Antropofagus	No Waste Of Flesh	2003	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Death-grind	270 §в§е§Т<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 03.11.2006 13:06:
Penitent	Deserted dreams	Beyond	Dark Wave	270 руб<BR>Runes Order	The Art Of Scare And Order	Beyond	ambient	270 руб<BR>Sostrah Tinnitus	Les Debris De L'ete	Beyond	Ambient	270 руб<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	Techno-Death	270 руб<BR>Runes Order	The hopeless Days	Beyond	ambient	270 руб<BR>Sostrah Tinnitus	Todore Del Ramo Spezzato	Beyond	Ambient	270 руб<BR>Tumulus Seraphim	Fortress Ermetica	Beyond	darkwave	320 руб<BR>Bluttaufe	Mein Fleisch An Derinen Lippen…	Christhunt	Melodic Black-metal	270 руб<BR>Avulsion	Indoctrination Into The Cult Of Death	Deathgasm	Death-metal	270 руб<BR>Avenger	Fall Of Devotion, Wrath And Blasphemer	Deathgasm	Pagan-black	270 руб<BR>As All Die	Victory  	Flood The Earth	ebm/industrial/ambient	270 руб<BR>Hacksaw To The Throat	Tear My Eyes Out…	Cursed	Death-metal	270 руб<BR>Tumulus Seraphim	Centenarians' Divine Lunacy	Beyond	darkwave	320 руб<BR>Antropofagus	No Waste Of Flesh	Beyond	Death-grind	270 руб<BR>Spell Forest	Lucifer Rex	BTOD	Black-metal	270 руб<BR>Black funeral	Belial Arisen	Behemoth	Black-metal	270 руб<BR>Black funeral	Ordog	Behemoth	Black-metal	270 руб<BR>Cryptic	Once Holy Realm	Dark Horizon	Black-metal	270 руб<BR>Death Slam	Jesus Christo Com	Rotthernness	Grindcore	270 руб<BR>Drawn And Quartered	Hail Infernal Darkness	Moribund Records	Death-grind	270 руб<BR>Drogheda	Celebrating Five Years Of Violence	Wild Rage	Grindcore	270 руб<BR>Fangorn	Fangorn	GUC	Death-doom	270 руб<BR>Horncrowned	The Rise Of Satan's Artillery	Goathorned Prod	Black-metal	270 руб<BR>Cryfemal	Niebla De Funeral	Regimental	Black-metal	270 руб<BR>Cerebral Turbulency	Germ Of Erorr	Khaaranus	Grindcore	270 руб<BR>Cenotaph	Riding Our Black Ocean	Oz Rec	Death-doom	270 руб<BR>Cenotaph	9 Epic Tales And Death Rites	Oz Rec	Death-doom	270 руб<BR>Counterblast	Impassivity	Life On The Edge	Suicide black	270 руб<BR>Decieverion	Decieverion	Non Compos Mentis	Black-metal	270 руб<BR>Cemment	Lost Humanity	Eclipse Rec	Death'N'Roll	270 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 21.01.2008 09:53:
Еще немного хлама на обмен:<BR><BR>РОДНЯКИ:<BR><BR>Bad Sector / Tommaso Lisa - Reset. Rebis. periferische (noise ambient) (CD + book by Tommaso Lisa) <BR>Carpathian Forest - Defending The Throne Of Evil (black, Brazilian release) <BR>Dense Vision Shrine - A Voyage Of Imagination (dark ambient, Penitent side-project) <BR>Folkvang - World Of Wisdom (raw pagan black, Беларусь) <BR>Folkvang - On The Wings Of Destiny (raw pagan black, Беларусь) <BR>Hol-A-Wit - El Hueco De Tu Ano (porno grind) <BR>Karsten Hamre - Broken Whispers (ambient, Penitent side project) <BR>Mysticum - Demons Never Sleep (industrial black, bootleg - 2 early demos) <BR>Penitent - Deserted Dreams (ambient neoclassic) <BR>Slechivalk - At The Dawn Of War (black)  <BR><BR>Лицензия и отечественные: <BR><BR>Alkonost - Alkonost (pagan metal)  <BR>Alkonost - Between The Worlds (pagan metal)  <BR>Alkonost - Межмирье (pagan metal)  <BR>Alkonost - Песни вечного древа (pagan metal)  <BR>Alkonost - Путь непройденный (pagan metal)  <BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon (avant metal)  <BR>Kari Rueslatten - Other people stories (gothic pop)<BR>Necrocannibalistic Vomitorium / R.H.P.P. / Necrokillgraveterror / Cranium - Split (porno grind)  <BR>Артерия - Лети на свет (heavy)  <BR>Волколак - Подвиг седого короля (pagan folk)  <BR>Волколак - Слава Яриле (pagan folk)  <BR>Волколак - Темный блеск чешуи (pagan metal)  <BR>Волколак / ХорСС - Белые амурские волки (pagan folk / RAC, pro CD-R)  <BR>Лютень - Полагаясь только на себя (nsbm, compilation of unreleased stuff, pro CD-R)  <BR>Мор - Лесоморие. Касание смерти (exp black ambient (Лихолесье)  <BR>Навь - Чертоги смерти (raw black, первое издание)  <BR>Сварга - Явь воздымает (nsbm) <BR> <BR>Kotipelto "Coldness" (2004) лицензия с бонус-видео <BR>Stillife "Remembrance" (2003) <BR><BR>Интересует death, grind,hardcore.<BR>Контакт: papavader@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 31.01.2008 12:47:
Часть дисков ушла, список пополнился новыми позициями. Контакт по прежнему: papavader@mail.ru<BR><BR>========== ФИРМА =============<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Ahumado Granujo 2003 Chemical Holocaust grind<BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Apocryphal & Dialectic Soul 2004 In Labyrinth Of Time / Dalectic Soul black <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds<BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy<BR>Black Mass & Hellraised 2004 Alliance Of Evil thrash-black <BR>Bliss 1999 Re-Thought gothic rock<BR>Carpathian Forest - Defending The Throne Of Evil (black, Brazilian release)<BR>Daemonheim 2005 Schlachtfeld black<BR>Dense Vision Shrine - A Voyage Of Imagination (dark ambient, Penitent side-project)<BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Folkvang - World Of Wisdom (raw pagan black, Беларусь) <BR>Folkvang - On The Wings Of Destiny (raw pagan black, Беларусь)<BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Golgotha  2005 New Life gothic doom death<BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hypnotic Scenery 2002 Back In The Bloody Ruins gothic doom <BR>Inferno 2003 V Navratu Pohanstvi black pagan <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death thrash<BR>Iratus Dominus 2005 Dispatch The Incarnation Of God black <BR>Karsten Hamre - Broken Whispers (ambient, Penitent side project)<BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Martial Death | ContraProica 2005 Vom Chaoz in den Tod death thrash <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Nomad 2004 Demonic Verses (Blessed Are Those Who Kill Jesus) poland death thrash <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Penitent - Deserted Dreams (ambient neoclassic)<BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Red Harvest 2002 Sick Transit Gloria Mundi industrial <BR>Red Harvest 2000 Cold Dark Matter | New Rage World Music industrial <BR>Rottenness 2001 Inhuman Ways Of Depravity grind <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Santa Maria 2005 Жизнь на грани power<BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Slechivalk - At The Dawn Of War (black)<BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Stonehenge 2001 Scum Brigade russian heavy death <BR>Sunwheel 2004 Monuments Of The Elder Faith black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Symbel 2003 We Drink - Hymns And Counsel Of Anglosaxon Heathenry viking a-la Forefather <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams <BR>Ufych Sormeer 2005 The Whimsical Have A Dream prog <BR>Vomit Church 2006 Offers To The Sado-God black <BR>Waffen SS 2005 The New Dawn Of White Power NSBM <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Zenite 2000 Brutal Enigmatic Prophecies death black thrash <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Белый день 1996 Балалайка in Rock <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Нахема 2003 Если горит полночная звезда <BR>Нейродюбель 2003 Пиар Во Время Чумы <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR>Русская Зима 2006 Первые заморозки old death black <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gottedammerung 20.05.2010 21:38:
Продам или обменяю .<BR>Фирма<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - brutal death <BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr - industrial black (Bloodbucket Productions) <BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other) -<BR>Rigor Sardonicous - Risus Ex Mortuus (Endless Desperation Prod.)<BR>Capricornus - Alone Agains All (Supernal Music)<BR>Penitent - Among The Sleepless (Eternal Pride)<BR>Silva Nigra - Cerny Kult (Ravenheart) lim.1000<BR>Лицензия по 100 рублей.При покупке от 3 сд по 80.<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Sirenia - An Elexier for Existence<BR>Sirenia - Sirenian Shores<BR>Gloomy Grim - Life<BR>Barathrum - Hailstorm/Eerie 2CD - 120<BR>Bloodthorn - Genocide<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway<BR>Callisto - True Nature Unfolds Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - cyber black<BR>Negura Bunget - N Crugu Bradului<BR>My Shameful - Of all the Wrong Things<BR>Secrets of the Moon - Carved In Stigmata Wounds<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil 60<BR>Просто пиратка по 40<BR>Marduk - Those of the Unlight <BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele <BR>Cradle of Filth - Thornography

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:49:
Law - Wading Knee-Deep In Your Blood (OldEuropaCafe)	power electronics<BR>Le Syndicat - Corrumpate (RRR)	power electronics<BR>Le Syndicat - Recktitude (RRR)	power electronics<BR>Le Syndicat - Relikat & Schraguemusik (RRR)	power electronics<BR>Lefthandeddecision - Instinct & Emotion (Crionic Mind)	noise industrial<BR>Lustmord - The Monstrous Soul (Soleilmoon)	dark ambient<BR>Maath - No Survivors For The New World (Eibon Records)	dark ambient<BR>Maison Close - Maison Close	power electronics<BR>Megaptera - Beyond the Massive Darkness (Cold Meat Industry)	<BR>Megaptera - Chaos Extended (Autarkeia)	<BR>Megaptera - Electronic Underground (Slaughter Production)	death industrial<BR>Megaptera - Staring Back At You (Malignant)	death industrial<BR>Megaptera - You will never survive this nightmare (Live Bait) 2CD	death industrial<BR>Merzbow vs Nordvargr - Partikel I (Cold Spring)	<BR>Moljebka Pvlse - Sadalmelik (Cold Meat Industry)	<BR>Morder Machine(feat.Atrax Morgue) - Deathshow (Slaughter Production)	death industrial<BR>Mortiis - Anden som Gjorde Oppror (Cold Meat Industry)	<BR>Mortiis - Kaiser av en Dimension Ukjent (Cold Meat Industry)	<BR>Murder Corporation - New Crimes (RRR)	power electronics<BR>Murder Corporation - One Life by Murder (Eibon)	<BR>Muslimgauze - Lahore and Marseille (Tantric Harmonies)	tribal industrial<BR>MZ 412 - Macht Durch Stimme (Dark Vinyl)	<BR>Navicon Torture Technologies - Pure Skin (NCC)	<BR>Navicon Torture Technologies - The Arrow and the Wound (Eibon)	<BR>Navicon Torture Technologies - The Church Of Dead Girls (Malignant) 2CD	power electronics<BR>Navicon Torture Technologies - The Gospels of the Gash (Malignant)	<BR>Navicon Torture Technologies - Uterus (NCC)	<BR>Negru Pvlse - Madeira (Old Europa Cafй)	dark ambient<BR>Negru Voda - Dark Territory (Old Europa Cafй)	<BR>Negru Voda - Dobruja Region (Fin de Siecle)	<BR>Nicole 12 - Playground / Lolita Love (Freak Animal)	power electronics<BR>Nicole 12 - Substitute (Freak Animal)	power electronics<BR>Nicole 12 / Taint - Candyman (Freak Animal)	power electronics<BR>No Festival Of Light - If God Lived On Earth We Would Break His Windows (Fluttering Dragon)	dark ambient<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)	dark ambient<BR>Nocturne - Hymn For Herest (Old Europa Cafй)	<BR>Nocturne - Kapitulation (Stateart)	noise industrial<BR>Objekt/Urian - Tonfragmente II (Zone de Confusion)	<BR>Olhon - Sinkhole (Eibon Records)	dark ambient<BR>Omenya - The Dark Meditations (Tantric Harmonies)	<BR>Oophoi - More Tranquillities (Nextera)	<BR>Organized Resistance - Day of the Rope (Freak Animal)	<BR>Pain Nail - End Times (Freak Animal)	<BR>Penitent - Melancholia (Prophecy)	<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone  - Grunberg Maschinen Sturm (Beast Of Prey)	noise industrial<BR>PPF - La Belle France, 1900 (Eibon)	<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)	power electronics<BR>Predominance - Hindenburg (Loki)	<BR>Propergol - Renegade (Tesco)	<BR>Propergol - United States… (Nuit Et Brouillard)	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 15.10.2010 16:52:
Pain Nail - End Times (Freak Animal)<BR>Penitent - Melancholia (Prophecy)<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone  - Grunberg Maschinen Sturm (Beast Of Prey)<BR>PPF - La Belle France, 1900 (Eibon)<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)<BR>Predominance - Hindenburg (Loki)<BR>Propergol - Renegade (Tesco)<BR>Propergol - United States… (Nuit Et Brouillard)<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)<BR>Puissance - Grace of God (Equilibrium)<BR>Puissance - Let Us Lead (Equilibrium)<BR>RAAN - The Nacrasti (Malignant)<BR>Rapoon - Darker By Light (Soleilmoon)<BR>Rapoon - Recurring Dream Circle (Soleilmoon)<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)<BR>Rapoon - The Fires of the Borderlands (Release)<BR>Robert Rich / Lustmord - Stalker<BR>Schloss Tegal - Black Static Transmission (ColdSpring)<BR>Scholss Tegal - Neoterrik Research (Cold Spring)<BR>SETI - Corona (Power and Steel / Loki)<BR>Simulacrum - Anti Matter Society (Amplexus)<BR>Simulacrum - Upuaut (Old Europa Caf&#233;)<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)<BR>Slogun - Kill to Forget (JINX)<BR>Slogun - The Pleasures of Death (Death Factory)<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)<BR>SRP - Schriever Rundflugzeug Project (Membrum Debile Propaganda)<BR>Sshe Retina Stimulants / Iugula-Thor - Wrist (Ant-Zen)<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )<BR>Stratvm Terror - Pariah Demise (Old Europa Caf&#233;)<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)<BR>Strom. Ec - Divine Legions Beyond Psyche (Malignant)<BR>Strom. Ec - Dogs of Total Order (Freak Animal)<BR>Strom. Ec - Laboratorio Suomi (Freak Animal)<BR>Strom. Ec - Neural Architect (Black Plague)<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)<BR>Telepherique - Stahl und Stein (Waystyx)<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)<BR>Troum - Symballein (Small Voices)<BR>Turbund Sturmwerk - Sturmgeweiht (Rabauken)<BR>Turbund Sturmwerk - Turbund Sturmwerk (Loki)<BR>Turbund Sturmwerk - Weltbrand (Loki)<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)<BR>V/A - Death Odors II (Slaughter)<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)<BR>V/A - Deepnet (Side Effects)<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)<BR>V/A - Steinklang Industries (Steinklang)<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD<BR>V/A - The Steinklang Picture Years - 1995-1996 (Steinklang)<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD<BR>Vidna Obmana - Tremor (Release)<BR>Vidna Obmana / Alio Die - Echo Passage (Project)<BR>Zoat Aon - Star Autopsy (Aural Hypnos)<BR>Zoat Aon - The Triplex Bestial (Aural Hypnos)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.11.2010 13:39:
Negru Pvlse - Madeira (Old Europa Caf&#233;)<BR>Negru Voda - Dark Territory (Old Europa Caf&#233;)<BR>Negru Voda - Dobruja Region (Fin de Siecle)<BR>Nicole 12 - Playground / Lolita Love (Freak Animal)<BR>Nicole 12 - Substitute (Freak Animal)<BR>Nicole 12 / Taint - Candyman (Freak Animal)<BR>No Festival Of Light - If God Lived On Earth We Would Break His Windows (Fluttering Dragon)<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)<BR>Olhon - Sinkhole (Eibon Records)<BR>Omenya - Ancient Rites (Purple Soil)<BR>Omenya - The Dark Meditations (Tantric Harmonies)<BR>Oophoi - More Tranquillities (Nextera)<BR>Pain Nail - End Times (Freak Animal)<BR>Penitent - Melancholia (Prophecy)<BR>PPF - La Belle France, 1900 (Eibon)<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)<BR>Puissance - Grace of God (Equilibrium)<BR>Puissance - Let Us Lead (Equilibrium)<BR>RAAN - The Nacrasti (Malignant)<BR>Rapoon - Darker By Light (Soleilmoon)<BR>Rapoon - Recurring Dream Circle (Soleilmoon)<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)<BR>Schloss Tegal - Black Static Transmission (ColdSpring)<BR>Scholss Tegal - Neoterrik Research (Cold Spring)<BR>SETI - Corona (Power and Steel / Loki)<BR>Simulacrum - Anti Matter Society (Amplexus)<BR>Simulacrum - Upuaut (Old Europa Caf&#233;)<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)<BR>Slogun - Kill to Forget (JINX)<BR>Slogun - The Pleasures of Death (Death Factory)<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)<BR>Sshe Retina Stimulants / Iugula-Thor - Wrist (Ant-Zen)<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)<BR>Strom. Ec - Divine Legions Beyond Psyche (Malignant)<BR>Strom. Ec - Dogs of Total Order (Freak Animal)<BR>Strom. Ec - Laboratorio Suomi (Freak Animal)<BR>Strom. Ec - Neural Architect (Black Plague)<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)<BR>Subliminal - Gracebudd (Galakthorro)<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)<BR>Telepherique - Stahl und Stein (Waystyx)<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)<BR>Troum - Symballein (Small Voices)<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)<BR>V/A - Death Odors II (Slaughter)<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)<BR>V/A - Deepnet (Side Effects)<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)<BR>V/A - Steinklang Industries (Steinklang)<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD<BR>V/A - The Steinklang Picture Years - 1995-1996 (Steinklang)<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.12.2010 19:43:
Maath - No Survivors For The New World (Eibon Records)	dark ambient	300<BR>Maison Close - Maison Close	power electronics	300<BR>Megaptera - Electronic Underground (Slaughter Production)	death industrial	350<BR>Megaptera - Staring Back At You (Malignant)	death industrial	350<BR>Megaptera - You will never survive this nightmare (Live Bait) 2CD	death industrial	450<BR>Merzbow vs Nordvargr - Partikel I (Cold Spring)	noise industrial	400<BR>Morder Machine(feat.Atrax Morgue) - Deathshow (Slaughter Production)	death industrial	400<BR>Murder Corporation - New Crimes (RRR)	power electronics	300<BR>Negru Pvlse - Madeira (Old Europa Caf&#233;)	dark ambient	300<BR>Negru Voda - Dark Territory (Old Europa Caf&#233;)	noise industrial	400<BR>Negru Voda - Dobruja Region (Fin de Siecle)	noise industrial	350<BR>No Festival Of Light - If God Lived On Earth We Would Break His Windows (Fluttering Dragon)	dark ambient	300<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)	dark ambient	250<BR>Omenya - Ancient Rites (Purple Soil)	tribal ambient	350<BR>Omenya - The Dark Meditations (Tantric Harmonies)	tribal ambient	300<BR>Orb, the - Orbvs Terrarvm (Island)	ambient	450<BR>Orb, the - Orblivion (Island)	ambient	450<BR>Pain Nail - End Times (Freak Animal)	power electronics	350<BR>Penitent - Melancholia (Prophecy)	dark industial	400<BR>PPF - La Belle France, 1900 (Eibon)	power electronics	400<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)	power electronics	350<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)	power electronics	300<BR>Puissance - Grace of God (Equilibrium)	martial industrial	350<BR>RAAN - The Nacrasti (Malignant)	dark ambient	350<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)	ambient	300<BR>Schloss Tegal - Black Static Transmission (ColdSpring)	dark ambient	350<BR>Scholss Tegal - Neoterrik Research (Cold Spring)	dark ambient	400<BR>SETI - Corona (Power and Steel / Loki)	dark ambient	350<BR>Simulacrum - Anti Matter Society (Amplexus)	dark ambient industrial	350<BR>Simulacrum - Upuaut (Old Europa Caf&#233;)	dark ambient industrial	400<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)	power electronics	300<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)	power electronics	350<BR>Slogun - Kill to Forget (JINX)	power electronics	400<BR>Slogun - The Pleasures of Death (Death Factory)	power electronics	500<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)	power electronics	300<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	power electronics	300<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)	power electronics	300<BR>Strom. Ec - Divine Legions Beyond Psyche (Malignant)	power electronics	350<BR>Strom. Ec - Laboratorio Suomi (Freak Animal)	power electronics	350<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)	power electronics	400<BR>Subliminal - Gracebudd (Galakthorro)	power electronics	400<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)	power electronics	500<BR>Telepherique - Stahl und Stein (Waystyx)	noise industrial	350<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)	noise industrial	300<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)	dark ambient	300<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)	death industrial	350<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)	death industrial	350<BR>Troum - Symballein (Small Voices)	drone ambient	350<BR>V/A - Death Odors II (Slaughter)	dark ambient	350<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)	dark ambient	350<BR>V/A - Deepnet (Side Effects) 2CD	dark ambient	500<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD	power electronics	500<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	noise industrial	250<BR>V/A - Steinklang Industries (Steinklang)	noise industrial	300<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD	noise industrial	300<BR>V/A - The Steinklang Picture Years - 1995-1996 (Steinklang) 4CD	noise industrial	600<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)	power electronics	350<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD	electro	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.03.2012 22:51:
Penitent - 2001 - Reflections Of Past Memories (Counter Attack) neo-classical ambient / 8/10 / 100<BR>Pink Floyd - 1994 - The Division Bell (EMI) rock, 1st press / новый / 350<BR>Poisonblack - 2008 - Bear The Cross (single) (Century) gothic / новый / 200<BR>Red Harvest - 2001 - New World Rage Music (Nocturnal Art) industrial / новый / 100<BR>SaraLee - 2006 - Darkness Between (Firebox) gothic / (как) новый / 200<BR>Sentenced - 1993 - North From Here (Century) cvlt death metal, 1st US press / новый / 500<BR>Septic Cemetary - 1998 - Shattered (CCP) death doom / новый / 150<BR>Serpent Rise - 1998 - Serpent Rise (Sound Riot) doom / новый / 300<BR>Seven Seraphim - 2003 - Believe In Angels (digi) (Scarlet) neoclassic prog / запечатан / 150<BR>SIG:AR:TYR - 2008 - Beyond The North Winds (Morbid Winter) folk black / новый / 150<BR>Sleipnir - 2002 - Ein Teil Von Mir (PC) neo-folk / 9,5/10 / 100<BR>Stahlmann - 2010 - Stahlmann (digi) (AFM) industrial (Megaherz-like) / запечатан / 300<BR>Storm - 1995 - Nordavind (Moonfog) cvlt folk, Kari Ruesl&#229;tten on vocals, 1st press / 9,5/10 / 900<BR>Stream Of Passion - 2005 - Embrace The Storm (Inside Out) gothic prog, Ayreon members / новый / 300<BR>Subway To Sally - 2000 - Schrei! (digi) (BMG Ariola) folk metal / 8,5/10 / 200<BR>Subway To Sally - 2005 - Sieben (single) (Nuclear Blast) folk metal / новый / 100<BR>Surturs Lohe - 2001 - Wo Einst Elfen Tanzten (Christhunt) pagan black / новый / 250<BR>The Bronx Casket Co - 1999 - The Bronx Casket Co (digi) (Massacre) gothic / запечатан / 200<BR>The Sins Of Thy Beloved - 2000 - Perpetual Desolation (Napalm) gothic doom / 9,5/10 / 300<BR>Thromdarr - 2000 - NorthStorm Arrives (Solistitium) black / (как) новый / 150<BR>Tiamat - 2007 - Commandments - An Anthology (Century, US) cvlt gothic metal / новый / 200<BR>Tronus Abyss - 1997 - The King Of Angels In The Abyss (Pagan Moon) pagan black / новый / 100<BR>V/A - 1996 - Beauty In Darkness Vol.1 (digi) (Nuclear Blast) great bands compilation / 9/10 / 200<BR>V/A - 1998 - Beauty In Darkness Vol.3 (digi) (Nuclear Blast) great bands compilation / 9/10 / 200<BR>Vampiria - 2002 - Wicked Charm (American Line) sympho black / 9/10 / 100<BR>Vampiria - 2002 - Wicked Chаrm (Icarus) sympho black / (как) новый / 100<BR>Voyvoda - 2009 - The Confederacy (digi) (Corvus) martial industrial / (как) новый / 150<BR>Woods Of Ypres / Necramyth - 2009 - The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD (Practical Art) super atmospheric black, 2nd CD - death like late Behemoth / новый / 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.04.2012 16:33:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>отправка по почте возможна<BR>резерв не более недели, доп.скидок не предусмотрено<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket - 2007 - Split CD (Asphyxiate) ambient black / новый / 100<BR>Aerosmith - 1976/1991 - Rocks (Japan) (CBS / SONY) hard rock / (как) новый / 300<BR>Ancient Ceremony - 1995 - Cemetary Visions (Self-released) black, 1st press / (как) новый / 250<BR>Autumn - 2007 - My New Time (digi) (Metal Blade) gothic / 9,5/10 / 200<BR>Autumnblaze - 2004 - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) melancholic gothic rock / запечатан / 350<BR>Barathrum - 2000 - Okkult (Spinefarm) occult black, 1st press / (как) новый, но в баркоде пара дырок / 200<BR>Bergthron - 1997 - Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder (Perverted Taste / I.R.S.) cvlt german pagan black / (как) новый / 150<BR>Coronatus - 2008 - Porta Obscura (digi) (Massacre) medieval folk / запечатан / 350<BR>Dark Sanctuary - 2005 - Exaudi Vocem Meam, Part I (Wounded Love) neo-classic / 8,5/10 / 150<BR>Darklands - 1998 - Darklands (Heathendoom) doom / 9/10 / 300<BR>Diary Of Dreams - 2005 - MenschFeind (Metropolis) cvlt darkwave / новый / 150<BR>Diluvium - 2001 - Aurora (CCP) классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом / 8/10 / 150<BR>Entombed - 2004 - Unreal Estate (digi)  (Threemen) death-n-roll / запечатан / 400<BR>Fields Of The Nephilim - 2002 - Fallen 2CD (velvet boxset) (Oblivion) goth darkwave / (как) новый / 500<BR>Godfear - 1995 - The Empty (Self-released) very rare thrash / 6-6,5/10 / 100<BR>Grabak - 2001 - Encyclopaedia Infernalis (CCP) death black / новый / 150<BR>Halgadom - 2009 - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz) black / (как) новый / 150<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear - 2002 - Schattenkrieger (CCP) ambient / folk black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2006 - Veins (Insikt) depressive black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2007 - Rakbladsvalsen (Total Holocaust) depressive black / новый / 250<BR>Lacrimas Profundere - 2006 - Again It's Over (Napalm) gothic / новый / 150<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic / новый / 250<BR>Letzte Instanz - 2001 - Gotter Auf Abruf (digi) (Vieklang) folk metal in vein of In Extremo / новый / 300<BR>Lunatica - 2009 - New Shores (Napalm) gothic power / новый / 250<BR>Lux Occulta - 1996/2001 - Forever Alone. Immortal (digi) (Metal Mind) dark pagan metal / запечатан / 200<BR>Menhir - 2001 - Ziuwari (Scaldic Art) teutonic folk, 1st press / новый / 300<BR>Menhir - 2007/2009 - Hildebrandslied & Barditus 2CD (Trollzorn) folk / новый / 300<BR>Mystifier - 1993/1997 - Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP) (Demise Records) death black, "волнистая" задняя вкладка / 8/10 / 200<BR>Nebular Moon - 2001 - Metamorphosis (CCP) black death / новый / 200<BR>Necrodeath - 1987/1999 - Into The Macabre (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 350<BR>Necrodeath - 1989/2006 - Fragments Of Insanity (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 350<BR>Of The Wand & The Moon - 2001 - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Euphonious) cvlt neo-folk, 1st press / новый / 400<BR>Penitent - 2001 - Reflections Of Past Memories (Counter Attack) neo-classical ambient / 8/10 / 100<BR>Poisonblack - 2008 - Bear The Cross (single) (Century) gothic / новый / 200<BR>Red Harvest - 2001 - New World Rage Music (Nocturnal Art) industrial / новый / 100<BR>SaraLee - 2006 - Darkness Between (Firebox) gothic / (как) новый / 200<BR>Sentenced - 1993 - North From Here (Century) cvlt death metal, 1st US press / новый / 500<BR>Septic Cemetary - 1998 - Shattered (CCP) death doom / новый / 200<BR>Serpent Rise - 1998 - Serpent Rise (Sound Riot) doom / новый / 250<BR>Seven Seraphim - 2003 - Believe In Angels (digi) (Scarlet) neoclassic prog / запечатан / 150<BR>SIG:AR:TYR - 2008 - Beyond The North Winds (Morbid Winter) folk black / новый / 150<BR>Sleipnir - 2002 - Ein Teil Von Mir (PC) neo-folk / 9,5/10 / 100<BR>Stahlmann - 2010 - Stahlmann (digi) (AFM) industrial (Megaherz-like) / запечатан / 350<BR>Stream Of Passion - 2005 - Embrace The Storm (Inside Out) gothic prog, Ayreon members / новый / 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.06.2012 18:36:
Lacuna Coil	1999	In A Reverie	Century US	300	gothic<BR>L'&#194;me Immortelle	2008	Namenlos 2CD	Trisol	350	gothic<BR>Letzte Instanz	2001	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	350	folk metal in vein of In Extremo<BR>Lord Belial	2007	Revelation	Regain	300	cvlt black<BR>Lord Wind	2006	Atlantean Monument	No Colours	300	ambient folk<BR>Lullacry	2003	Crucify My Heart	Century	150	gothic heavy<BR>Lunar Aurora	2004	Zyklus	Cold Dimensions	300	black<BR>Lunatica	2009	New Shores (promo)	Napalm	50	gothic power<BR>Lunatica	2009	New Shores	Napalm	300	gothic power<BR>Lux Occulta	1996/2001	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	150	dark metal<BR>Matutina	1997	Anima Meam	Adipocere	300	neo-folk<BR>Menhir	2001	Ziuwari	Scaldic Art	300	teutonic folk, 1st press<BR>Menhir	2007/2009	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	300	folk<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	300	super celtic black<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	300	super celtic black<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	200	gothic<BR>Mystifier	1993/1997	Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP)	Demise Records	200	death black, "волнистая" задняя вкладка<BR>Nebular Moon	2001	Metamorphosis	CCP	200	black death<BR>Necrodeath	1987/1999	Into The Macabre	Scarlet	300	thrash black death<BR>Necrodeath	1989/2006	Fragments Of Insanity	Scarlet	300	thrash black death<BR>Neh&#235;mah	2003	Shadows From The Past...	Oaken Shield	300	raw black<BR>Nerthus	2000	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	350	medieval folk black, 1st press<BR>Nightwish	1997/2002	Angels Fall First (w/bonus track)	Spinefarm	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2002	Century Child	Spinefarm	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2004	Tales From The Elvenpath	Drakkar	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2007	Amaranth 2CD (digisleeve single)	Nuclear Blast	350	cvlt gothic power<BR>Of The Wand & The Moon	2001	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	350	cvlt neo-folk, 1st press<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	100	neo-classical ambient<BR>Poisonblack	2008	Bear The Cross (single)	Century	200	gothic<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	500	gothic<BR>Red Harvest	2001	New World Rage Music	Nocturnal Art	150	industrial<BR>Rivendell	2003	Elven Tears	Skaldic Art	450	folk black<BR>Satyricon	1999	Intermezzo II EP	Nuclear Blast	350	cvlt black<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	200	gothic<BR>Septic Cemetary	1997	Diabolos Rebellion	CCP	50	death doom, без задника<BR>Septic Cemetary	1998	Shattered	CCP	200	death doom<BR>Serpent Rise	1998	Serpent Rise	Sound Riot	200	doom<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	150	neoclassic prog<BR>Shrine & Lingua Fungi	2008	Wander / Strange Growths (LTD 500, digi)	Corvus	250	experimental ambient <BR>Shrine	2006	The Final Asylum (digi)	Corvus	250	dark electronic ambient

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:44:
Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	2004	400<BR>Neun welten	Vergessene Pfade (promo)	Auerbach	2006	30<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	2009	400<BR>Nightwish	Angels Fall First (w/bonus track)	Spinefarm	1997/2002	350<BR>Nightwish	Century Child	Spinefarm	2002	350<BR>Nightwish	Tales From The Elvenpath	Drakkar	2004	350<BR>Nightwish	Amaranth 2СD (digisleeve single)	Nuclear Blast	2007	200<BR>Odhinn	From A Splendourus Battle EP	Napalm	1998	250<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	250<BR>Of The Wand & The Moon	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	2001	350<BR>Ophthalamia	A Journey In Darkness	Avantgarde	1994/200?	450<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	50<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	2001	100<BR>Satyricon	Intermezzo II EP	Nuclear Blast	1999	300<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	250<BR>Sentenced	North From Here	Century	1993	600<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	2003	100<BR>Shrine & Lingua Fungi	Wander / Strange Growths (LTD 500, digi)	Corvus	2008	150<BR>Shrine	The Final Asylum (digi)	Corvus	2006	150<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	Morbid Winter	2008	150<BR>Sleipnir	Ein Teil Von Mir	PC	2002	150<BR>Soulsearch	Gwynedd: The Ethnic Truth	Serenades	1997	600<BR>Soulsearch	Abred vs Annwn: Behind The Archaic Alliance	Serenades	1998	600<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	400<BR>Stigmathe&#239;st	It All Ends Today	Euphonious	1999	400<BR>Stream Of Passion	Embrace The Storm	Inside Out	2005	300<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	2000	300<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	Nuclear Blast	2005	150<BR>Surturs Lohe	Wo Einst Elfen Tanzten	Christhunt	2001	250<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1999	250<BR>The Crest	Vain City Chronicles (promo)	Season Of Mist	2005	30<BR>The Embraced	In My Dreams... I Am Armageddon	Aftermath	1998	300<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	400<BR>Theatre Of Tragedy 	Closure:Live (digibook)	Massacre	2001	450<BR>Thromdarr	NorthStorm Arrives	Solistitium	2000	200<BR>Thulcandra	Fallen Angel's Dominion	Napalm	2010	300<BR>Tiamat	Cold Seed (digi single)	Century	1997	250<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	2003	400<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	2007	250<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	2001	400<BR>To/Die/For	IV (Japan)	Wood Bell	2005	400<BR>Tristania	Rubicon (digi)	Napalm	2010	350<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1997	100<BR>Tsjuder	Kill For Satan	Drakkar	2000/2005	300<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2006	300<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	1996	200<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	1998	200<BR>Vampiria	Wicked Charm	American Line	2002	100<BR>Voyvoda	The Confederacy (digi)	Corvus	2009	100<BR>Vrani Volosa	Where The Heart Burns (digi)	Arma	2005	150<BR>Vulture Industries	The Dystopia Journals (digi)	Dark Essence	2007	250<BR>Wasara	Kivisade (single) 2tr	Firebox	2003	30<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket	2007	30<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.12.2012 00:19:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>минимальная сумма покупки - 500 рэ<BR>диски, которые отмаркированы *без кейсов* (коробки убились при пересылке), лежат в "пленке", ничего мятого/рваного нет, но и джевелов на замену нет тоже :))<BR><BR>Band	Release	Label	Year	Condition	Price	Genre<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	как новый, без кейса	80	ambient black<BR>Ashes You Leave	Fire (promo)	Morbid	2002	8/10	20	gothic doom<BR>Autumn	My New Time (digi)	Metal Blade	2007	8,5/10	150	gothic<BR>Aurora	Dead Electric Nightmares	Lucretia	2002	9/10	150	melodic death<BR>Barathrum	Okkult	Spinefarm	2000	9/10, без кейса	150	occult black, 1st press, 2 дырки в баркоде<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste / I.R.S.	1997	(как) новый, без кейса	130	cvlt german pagan black<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1999	новый, без кейса	30	gothic<BR>Darvulia	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	2002/07	(как) новый	130	french black<BR>Diluvium	Aurora	CCP	2001	8/10	100	классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	1994/?	(как) новый, без кейса	100	cvlt death black<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	(как) новый	150	black<BR>Eisregen	Blutbahnen (digi)	Massacre	2007	6/10	150	cvlt german black metal<BR>Eisregen	Schlangensonne (digi)	Massacre	2010	7,5/10	150	cvlt german black metal<BR>Elis	Catharsis CD/DVD (digi)	Napalm	2009	новый	270	gothic<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall / Terrorizer	1999	новый	150	doom death<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	(как) новый	120	black<BR>H.I.M.	Poison Girl (digi)	G.U.N.	2000	новый	170	love metal<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	новый	170	ambient / folk black<BR>Immortal Souls	Once Upon A Time In The North 2CD (digi)	Fear Dark	2005	6,5/10	150	melodic death (album 2001 + all demos)<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1999	7/10, без кейса	80	avantgarde black<BR>Katra	Beast Within (promo)	Napalm	2008		20	folk gothic<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over	Napalm	2006	новый	130	gothic<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	2006	запечатан	130	gothic<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	2003	(как) новый	100	gothic heavy<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	9/10, без кейса	250	black<BR>Nargaroth	Amarok	No Colours	2000	7,5/10	200	cvlt black, 1st press<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	CCP	2001	новый	170	black death<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1989/2006	(как) новый	170	thrash black death<BR>Nightwish	Amaranth 2СD (digisleeve single)	Nuclear Blast	2007	8,5-9/10	120	cvlt gothic power<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	9/10, без кейса	100	folk metal<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	8/10, без кейса	30	neo-classical ambient<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	2001	новый	90	industrial<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	(как) новый	150	gothic<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	2003	запечатан	100	neoclassic prog

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 27.02.2013 22:44:
ОБНОВЛЕНИЕ. ПОНИЖЕНИЕ ЦЕН<BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ (подороже)<BR><BR>ARCH ENEMY Khaos Legions (A5 digibook, Century Media) 700 руб.<BR>OPETH Live concert at the Royal Albert Hall (2dvd+3cd digipack, Roadrunner) 800 руб.<BR><BR>RAMMSTEIN Made in Germany (2xCD digipack, Universal) 650 руб.<BR><BR>DROPKICK MURPHYS Goind Out In Style (2xCD digipack) 650 руб.<BR><BR>ARCH ENEMY Root of All Evil (digibook, Century Media) 500 руб.<BR>NOSOUND A Sence of loss (CD+DVD digipack, Kscope Records) - 500 руб.<BR><BR>AGALLOCH The Mantle (Grau) 450 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM Relentless Reckless Forever (CD+DVD digipack, Spinefarm) запечатан, 450 руб.<BR>KAMELOT Poetry for the poisoned (CD+DVD digibook, Ear Music) 450 руб.<BR>KORPIKLAANI Ukon Wacka (digipack, Nuclear Blast) 450 руб.<BR>FALKENBACH Tiurida (digipack, Napalm Records) 450 руб.<BR>ENSIFERUM Ensiferum (2008 edition, Spinefarm) 450 руб.<BR>ENSFEIRUM Irond (2008 edition, Spinefarm) 450 руб.<BR>BATTLELORE Doombound (CD+DVD digipack, Napalm Records) запечатан 450 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Last Curtain Call (DVD digipack) 450 руб.<BR>THE MOON AND THE NIGHT SPIRIT Osforras (A5 digibook) 450 руб.<BR>THE MOON AND THE NIGHT SPIRIT Rego Reitem (A5 digipack) 450 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Lucifer (Euphonious Records) запечатан, 450 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Emptiness, Emptiness, Emptiness (digipack, Euphonious Records) запечатан, 450 руб.<BR>OF THE WAND & THE MOON The Lone Descent (Heidrunar Myrkrunar) 400 руб.<BR><BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ (подешевле)<BR><BR>OF THE WAND AND THE MOON Midnight Will (Heidrunar Myrkrunar) запечатан, 350 руб.<BR>FOO FIGHTERS Greatest Hits (CD+DVD digibook, Sony Records) 350 руб.<BR>СHILDREN OF BODOM Bloodrunk (CD+DVD digipack, Spinefarm) 300 руб.<BR>OOMPH Truth of Dare (The End Records / Sony DE) запечатан, 200 руб<BR>ISIS In The Absence of Truth (slipcase, Ipeacoc Recordings) 350 руб.<BR>I (Abbath, Armagedda, Ice Dale) Between Two Worlds (Nuclear Blast) 200 руб.<BR><BR><BR>Лицензионные диски / Отечественные команды<BR><BR>NIGHTWISH Once + Wish I had an angel (2xCD digipack, Fono) - 300 руб.<BR>DIMMU BORGIR Stormblast (CD+DVD digipack, Irond) - 250 руб.<BR>MOON FAR AWAY Minnesang (Shadowplay records) - 150 руб.<BR>PENITENT The Beauty of Pain (Irond) - 150 руб.<BR>BATTLELORE - Evernight (Irond) - 50 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Тропою крови по воле Рода (Irond) - 50 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - За солнцем вслед (digibook, CD-Maximum) - 150 руб.<BR>DEMONOID Riders of Apocalypse (Irond) - 50 руб.<BR>ENSIFERUM Victory songs (Fono) - 50 руб.<BR>MOB RULES Savage Lands (CD-Maximum) - 50 руб.<BR>MOB RULES Temple of Two Suns (CD-Maximum) - 50 руб.<BR>SENTENCED Funeral Album (digipack, Fono) - 100 руб.<BR>THERION Live Gothic (2XCD digipack) - 100 руб.<BR>TENOCHTITLAN Chac och-ut (Metalism Records) - 50 руб.<BR>TENOCHTITLAN Tezcatl (Metalism Records) - 50 руб.<BR>TENOCHTITLAN Эпоха Пятого Солнца (Metalism Records) - 50 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru<BR><BR>Территориально: Москва

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Malleus Maleficarum	2006	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	black	350<BR>Mandragora Scream	2009	Volturna	Lunatic Asylum	dark gothic rock, orig ITA release	400<BR>Martriden	2007	The Unsettling Dark	Candlelight	death black prog	200<BR>Master's Hammer	1993	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	cvlt black, 1st press	600<BR>Matutina	1997	Anima Meam	Adipocere	neo-folk	200<BR>Mid Autumn Nights	1997	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	gothic doom	300<BR>Moon	1997	Daemon's Heart	Pagan	black	250<BR>Moonspell	1995	Wolfheart	Century	cvlt black, DURECO, no ifpi	900<BR>Morgain	2001	Rhymes From The Forest Of Weariness (The Cry Of A Fairy)	Metal Age	dark gothic doom	200<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	super celtic black	250<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	super celtic black	250<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	gothic	200<BR>Mourning Beloveth	2002	The Sullen Sulcus	Aftermath	death doom, 1st press	900<BR>Mustan Kuun Lapset	2003	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	black	500<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	2012	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	cvlt doom	750<BR>Myriads	2002	Introspection	Napalm	gothic doom, 1st press	350<BR>Mystic Circle	1998	Drachenblut	Last Episode	black, 1st press	450<BR>Mystic Circle	2004	Unholy Chronicles 1992-2004 CD/DVD	Massacre	black, best of	150<BR>Nagelfar	1999	Srontgorrth	Kettenhund	orig black, DADC matrix	500<BR>Nargaroth	2004	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	cvlt black, 1st press	250<BR>Necrodeath	1989/06	Fragments Of Insanity	Scarlet	thrash black death	200<BR>Nightwish	2002	Bless The Child EP	Spinefarm	cvlt gothic power, 1st press	500<BR>Ninnghizhidda	1998/03	Blasphemy	Displeased	sympho black, 1 bonustrack	400<BR>Nomad	1999	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	death in vein of Behemoth	300<BR>Noumena	2002	Pride / Fall	Catharsis	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Novembre	2000	Classica	Century	doom, 1st press	800<BR>Novembre	2001	Novembrine Waltz	Century	doom, 1st press	800<BR>Nyktalgia	2004	Nyktalgia	No Colours	cvlt black, 1st press	700<BR>Obscurity	2010	Tenkterra (digi)	Trollzorn	viking death black	350<BR>Odroerir	2005	G&#246;tterlieder	Einheit	folk metal	200<BR>Of The Wand & The Moon	2001	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	cvlt neo-folk, 1st press	300<BR>Opeth	1998	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	prog death, 1st press	800<BR>Ophis	2004	Nostrae Mortis Signaculum EP	Cxxtbxxcher	doom death, very rare	600<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	neo-classical ambient	50<BR>Perished	2003	Seid	Displeased	viking black	250<BR>Poisonblack	2006	Lust Stained Despair (digi)	Century	gothic	400<BR>Poisonblack	2008	Bear The Cross (single)	Century	gothic	200<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	gothic	450<BR>Potentiam	1999	Balsyn	Wounded Love	dark black, Solstafir style	600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 21.08.2013 14:09:
ЗАБУГОРНОГО ПРОИЗВОДСТВА ДИСКИ<BR><BR>ANATHEMA – Falling Deeper (digibook. Kscope, UK) – 500 руб.<BR>ANTRAX – Worship Music (digipak, Nuclear Blase, DE) – 500 руб.<BR>ARCH ENEMY – The Root of All Evil (digibook, Century Media, DE) – 300 руб.<BR>ARCH ENEMY – Khaos Legions (digibook, Century Media, DE) – 500 руб.<BR>ENSIFERUM Ensiferum (cd, Spinefarm 2008 edition, FIN) – 200 руб.<BR>ENSIFERUM Iron (cd, Spinefarm 2008 edition, FIN) – 200 руб.<BR>I – Between Two Worlds (cd, Nuclear Blast, DE) – 100 руб.<BR>KORPIKLAANI – Manala (2xCD digipak, Nuclear Blast, DE) – 500 руб.<BR>KAMELOT – Poetry of the Poisoned (digibook, EAR music,DE) – 400 руб.<BR>NOSOUND – A Sence of Loss (CD+DVD digipak, Kscope, UK) – 500 руб.<BR>OCTOBER FALLS – The Plaque of a Coming Age (digipak, Debemur Morti, FR) – 500 руб.<BR>OCTOBER FALLS - A Collapse Of Faith (digisleeve, Debemur Morti, FR) – 400 руб.<BR>OCTOBER FALLS - The Streams Of The End (digisleeve, Debemur Morti, FR) – 400 руб.<BR>OPETH – In live concert at Royal Albert Hall (2xDVD+3CD A5 digipak, Roadrunner, USA) – 1000 руб.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT Reg&#337; Rejtem [DVD-size digipack, Equilibrium Music] - 300 р.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT &#336;sforr&#225;s [collector’s edition 19,5cm x 14cm Digibook (limited to 1000 copies)], Equilibrium Music] - 350 р. <BR><BR>ЛИЦЕНЗИОННЫЕ И ОТЕЧЕСТВЕННЫХ ЛЕЙБЛОВ ДИСКИ<BR><BR>AJATTATA – Itse (cd, Fono, RU) – 50 руб.<BR>VINTERRIKET – Winterschatten (CD, Frostcald, RU) – 100 руб.<BR>DIMMU BORGIR – Stormblast (CD+DVD digipak, Irond, RU) – 100 руб.<BR>LEAFBLADE (Danny Cavanagh) – Beyond, Beyond (cd, Irond, RU) – 100 руб.<BR>LEAVES' EYES – Elegy (CD, Irond, RU) – 50 руб.<BR>LEAVES' EYES – Lovelorn (CD, Irond, RU) – 50 руб.<BR>MOONSORROW – Suden Uni (cd, Fono, RU) – 100 руб.<BR>MOON FAR AWAY – Minnesang (cd, Shadowplay, RU) – 100 руб.<BR>NEUN WELTEN – Vergessene Pfade (cd, Irond, RU) – 100 руб.<BR>NIGHTWISH – Once + Wish I Had an Angel EP (2xCD digipak, Fono, RU) – 200 руб.<BR>NOX AUREA – Via Gnosis (cd, Solitude Prod., RU) – 100 руб.<BR>PENITENT – The Beauty of Pain (cd, Irond, RU) – 100 руб.<BR>SENTENCED – Funeral Album (digipak, Fono, RU) – 100 руб.<BR>THERION – Live Gothic (2xCD, digipack, Irond, RU) – 100 руб.<BR>THERION – Gothic Kabbalah (2xCD, digipack, Irond, RU) – 100 руб.<BR>TRISTANIA – Midwinter Tears (CD+DVD, Irond, RU) – 150 руб.<BR><BR>Территориально: Москва<BR>Почта: не высылаю<BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 25.08.2013 19:41:
Обновил список<BR><BR>ДИСКИ ФИРМЕННЫЕ ЗАБУГОРНЫЕ<BR><BR>ANATHEMA – Falling Deeper (digibook. Kscope, UK) – 500 руб.<BR>ANTRAX – Worship Music (digipak, Nuclear Blase, DE) – 500 руб.<BR>ARCH ENEMY – The Root of All Evil (digibook, Century Media, DE) – 400 руб.<BR>ARCH ENEMY – Khaos Legions (digibook, Century Media, DE) – 600 руб.<BR>BLACKFIELD – Welcome to my DNA (digibook, Kscope, UK) – 500 руб.<BR>KAMELOT – Poetry of the Poisoned (digibook, EAR music,DE) – 400 руб.<BR>KATATONIA - My Twin (single, 4 tracks, digipak, Peaceville, UK) — 350 руб.<BR>KATATONIA - Deliberation (single, 3tracks+video, digipak, Peaceville, UK) – 350 руб.<BR>KORPIKLAANI – Manala (2xCD digipak, Nuclear Blast, DE) – 600 руб.<BR>NOSOUND – A Sence of Loss (CD+DVD digipak, Kscope, UK) – 500 руб.<BR>OCTOBER FALLS – The Plaque of a Coming Age (digipak, Debemur Morti, FR) – 500 руб.<BR>OCTOBER FALLS - A Collapse Of Faith (digisleeve, Debemur Morti, FR) – 500 руб.<BR>OCTOBER FALLS - The Streams Of The End (digisleeve, Debemur Morti, FR) – 400 руб.<BR>OPETH – In live concert at Royal Albert Hall (2xDVD+3CD digipak, Roadrunner, USA) – 1000 руб.<BR>OPETH – Collector's Edition Slipcase (5xCD, slipcase, Koch Records, USA) – 1500 руб.<BR>PORCUPINE TREE – Anesthetize (DVD+Blu-Ray hardcover digibook, Kscope, UK) – 1200 руб.<BR>STEVEN WILSON – Grace for Drowning (2xCD digibook, Kscope, UK) – 800 руб.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT Reg&#337; Rejtem [DVD-size digipack, Equilibrium Music] - 300 р.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT &#336;sforr&#225;s [collector’s edition 19,5cm x 14cm Digibook (limited to 1000 copies)], Equilibrium Music] - 350 р.<BR><BR>ЛИЦЕНЗИОННЫЕ И ОТЕЧЕСТВЕННОГО ПРОИЗВОДСТВА ДИСКИ<BR><BR>AJATTARA – Itse (cd, Fono, RU) – 50 руб.<BR>NEUN WELTEN – Vergessene Pfade (cd, Irond, RU) – 100 руб.<BR>NOX AUREA – Via Gnosis (cd, Solitude Prod., RU) – 100 руб.<BR>MOON FAR AWAY – Minnesang (cd, Shadowplay, RU) – 100 руб.<BR>LEAFBLADE (Danny Cavanagh) – Beyond, Beyond (cd, Irond, RU) – 100 руб.<BR>PENITENT – The Beauty of Pain (cd, Irond, RU) – 100 руб.<BR>SENTENCED – Funeral Album (digipak, Fono, RU) – 100 руб.<BR>THERION – Live Gothic (2xCD, digipack, Irond, RU) – 100 руб.<BR>THERION – Gothic Kabbalah (2xCD, digipack, Irond, RU) – 100 руб.<BR><BR>Территориально: Москва<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 12.09.2013 14:32:
ЗАБУГОРНОГО ПРОИЗВОДСТВА ДИСКИ<BR><BR>ARCH ENEMY – The Root of All Evil (digibook, Century Media, DE) – 300 руб.<BR>ARCH ENEMY – Khaos Legions (digibook, Century Media, DE) – 500 руб.<BR>KORPIKLAANI – Manala (2xCD digipak, Nuclear Blast, DE) – 500 руб.<BR>KAMELOT – Poetry of the Poisoned (digibook, EAR music,DE) – 400 руб.<BR>NOSOUND – A Sence of Loss (CD+DVD digipak, Kscope, UK) – 500 руб.<BR>OCTOBER FALLS – The Plaque of a Coming Age (digipak, Debemur Morti, FR) – 500 руб.<BR>OCTOBER FALLS - A Collapse Of Faith (digisleeve, Debemur Morti, FR) – 400 руб.<BR>OCTOBER FALLS - The Streams Of The End (digisleeve, Debemur Morti, FR) – 400 руб.<BR>OPETH – In live concert at Royal Albert Hall (2xDVD+3CD A5 digipak, Roadrunner, USA) – 1000 руб.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT Reg&#337; Rejtem [DVD-size digipack, Equilibrium Music] - 300 р.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT &#336;sforr&#225;s [collector’s edition 19,5cm x 14cm Digibook (limited to 1000 copies)], Equilibrium Music] - 350 р. <BR><BR>ЛИЦЕНЗИОННЫЕ И ОТЕЧЕСТВЕННЫХ ЛЕЙБЛОВ ДИСКИ<BR><BR>AJATTATA – Itse (cd, Fono, RU) – 50 руб.<BR>VINTERRIKET – Winterschatten (CD, Frostcald, RU) – 100 руб.<BR>LEAFBLADE (Danny Cavanagh) – Beyond, Beyond (cd, Irond, RU) – 100 руб.<BR>MOON FAR AWAY – Minnesang (cd, Shadowplay, RU) – 100 руб.<BR>NEUN WELTEN – Vergessene Pfade (cd, Irond, RU) – 100 руб.<BR>NOX AUREA – Via Gnosis (cd, Solitude Prod., RU) – 100 руб.<BR>PENITENT – The Beauty of Pain (cd, Irond, RU) – 100 руб.<BR>SENTENCED – Funeral Album (digipak, Fono, RU) – 100 руб.<BR><BR><BR>Территориально: Москва<BR>Почта: не высылаю<BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 22.10.2013 20:13:
Территориально - Москва (преимущественно). Однако теперь возможна и отправка почтой!<BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru<BR><BR><BR>DVD и CD+DVD ИЗДАНИЯ:<BR><BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness 2DVD+CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1200 руб.<BR>ELUVETIE Evocation I - The Arcane Dominion CD+DVD digi (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>NOSOUND A Sence of Loss CD+DVD digipak (Kscope) – 400 руб.<BR>OPETH In live concert at Royal Albert Hall 2xDVD+3CD digipak (Roadrunner) – 1000 руб.<BR>PORCUPINE TREE Anesthetize DVD+Blu-Ray hardcover digibook (Kscope) – 1200 руб.<BR>THERION Live Gothic DVD+2CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1200 руб.<BR><BR><BR>ДИГИПАКИ, ДИГИБУКИ, БОКСЫ:<BR><BR>ARCH ENEMY The Root of All Evil digibook (Century Media) – 400 руб.<BR>BLACKFIELD Welcome to my DNA digibook (Kscope) – 450 руб.<BR>FOO FIGHTERS Greatest Hits digibook (Roswell Records) - 250 руб.<BR>KAMELOT Poetry of the Poisoned digibook (EAR music) – 350 руб.<BR>KATATONIA My Twin digi (Peaceville) — 350 руб.<BR>KATATONIA Deliberation digi (Peaceville) – 350 руб.<BR>KORPIKLAANI Manala 2xCD digi (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH Lokikirja 8xCD box (Spinefarm Records) - 2500 руб.<BR>NIGHTWISH Imaginaerum 2xCD digipack (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>OCTOBER FALLS The Plaque of a Coming Age digi (Debemur Morti) – 500 руб.<BR>OCTOBER FALLS A Collapse Of Faith digisleeve (Debemur Morti) – 500 руб.<BR>OCTOBER FALLS The Streams Of The End digisleeve (Debemur Morti) – 400 руб.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT Rego Rejtem DVD-size digipack (Equilibrium Music] - 250 р.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT Osforras [collector’s edition 19,5cm x 14cm Digibook (limited to 1000 copies)] (Equilibrium Music) - 250 р.<BR>SENTENCED Funeral Album digi (Fono) – 100 руб.<BR>STEVEN WILSON Grace for Drowning 2xCD digibook (Kscope) – 600 руб.<BR><BR><BR>ВИНИЛОВЫЕ ИЗДАНИЯ:<BR><BR>OPETH Blackwater Park Expanded Audiophile Edition - 2 x LP, 180 gramm + DVD 5.0 Audio Mix, Music On Vinyl, MOVLP084, издание 2010 года, запечатано) - 1500 руб.<BR>NIGHTWISH Once (DLP, Limited Edition, Blue/White/Black Vinyl, Nuclear Blast DE, NB 2819-1, 2011, запечатан) - 1100 руб.<BR>NIGHTWISH Storytime (10" single, dark blue vinyl in gatefold, Nuclear Blast DE, NB-2801-1, 2011, запечатан) - 600 руб.<BR>NIGHTWISH The Crow, the Owl and the Dove (limited grey/blue 10" single in gatefold, Nuclear Blast DE, NB 2866-1, 2012, запечатан) - 700 руб.<BR><BR><BR>ОБЫЧНОЕ "СТЕКЛО":<BR><BR>AJATTARA Itse (Fono) - 50 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM Follow The Rieper 2008 UK edition (Spinefarm Records) - 100 руб.<BR>ENSIFERUM Irond 2008 Edition (Spinefarm Records) - 100 руб.<BR>ISIS Oceanic (Ipecac Recordings) - 100 руб.<BR>ISIS Panopticum (Ipecaс Recordings) - 100 руб.<BR>ISIS In the absence of truth (Ipecaс Recordings) - 100 руб.<BR>LEAFBLADE Beyond, beyond (Irond) - 50 руб.<BR>MANTIC RITUAL Executioner (Nuclear Blast) - 100 руб.<BR>MOON FAR AWAY Minnesang (Shadowplay) – 100 руб.<BR>NEUN WELTEN Vergessene Pfade (Irond) - 100 руб.<BR>NOX AUREA Via Gnosis (Solitude Prod.) - 100 руб.<BR>PENITENT The Beauty of Pain (Irond) - 100 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Lucifer (Euphonious Records), запечатан - 100 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Aegis (AMG) - 100 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Theatre of Tragedy (AMG) - 100 руб.<BR>THERION Secret of the runes (Irond) - 50 руб.<BR>VINTERRIKET Winterschatten (Frostcald Records) - 50 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:20:
Nomad	1999	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	 состояние: 	8,5/10	death in vein of Behemoth	250<BR>Noumena	2002	Pride / Fall	Catharsis	 состояние: 	(как) новый	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Odroerir	2005	G&#246;tterlieder	Einheit	 состояние: 	9,5/10	folk metal	200<BR>Old Silver Key	2011	Tales Of Wanderings (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	(как) новый	shoegaze, post rock	300<BR>Opeth	1998	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	 состояние: 	новый	prog death, 1st press	700<BR>Ophis	2004	Nostrae Mortis Signaculum EP	Cxxtbxxcher	 состояние: 	9-9,5/10	doom death, very rare	400<BR>Overkill	1988/?	Under The Influence	Atlantic / Megaforce	 состояние: 	(как) новый	c ifpi	350<BR>Paradise Lost	1991	Gothic (cdvile 26)	Peaceville	 состояние: 	7-7,5/10	cvlt doom death, mastered by mayking	500<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	 состояние: 	8/10	neo-classical ambient	50<BR>Perished	2003	Seid	Displeased	 состояние: 	новый	viking black	300<BR>Poisonblack	2006	Lust Stained Despair (digi)	Century	 состояние: 	новый	gothic	450<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	 состояние: 	запечатан	gothic	450<BR>Primordial	2000	Spirit The Earth Aflame (digi)	Hammerheart	 состояние: 	новый	super pagan black, rare	900<BR>Primordial	2007	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	 состояние: 	новый	live CD & extended artwork	2 000<BR>Punto Omega	2006	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	 состояние: 	(как) новый	EBM / industrial	500<BR>Pyrexia	1997	System Of The Animal	Serious Entertainment	 состояние: 	8-8,5/10	cvlt death, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Rapture	2002	Songs For The Withering	Spikefarm	 состояние: 	9-9,5/10	gothic doom, 1st press	600<BR>Riger	1999	Hamingja	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	2002	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	2004	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan death black	600<BR>Rosicrucian	1994	No Cause For Celebration	Teichiku	 состояние: 	новый	death thrash, OBI	800<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	 состояние: 	(как) новый	gothic	150<BR>Seasons In Black	2005	Deadtime Stories	Black Attakk	 состояние: 	новый	dark death	250<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	 состояние: 	запечатан	neoclassic prog	100<BR>Schandmaul	2005	Bin Unterwegs (digi)	F.A.M.E.	 состояние: 	(как) новый	cvlt german folk	300<BR>Siebenb&#252;rgen	2001	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	 состояние: 	8,5-9/10	vamp sympho black, 1st press	500<BR>Siebenb&#252;rgen	2005	Darker Designs & Images (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	vamp sympho black	350<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	2010	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	super folk doom	600<BR>Solefald	1999	Neonism (digi)	Avantgarde	 состояние: 	новый	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Sons Of Season	2009	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	prog gothic metal	350<BR>Stahlmann	2010	Stahlmann (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	industrial (Megaherz-like)	350<BR>Strydegor	2009	Back On Ancient Traces	CCP	 состояние: 	новый	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	2012	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	 состояние: 	запечатан	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	1995	MCMXCV	Stars In The Dark	 состояние: 	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	2003	Engelskrieger (digi)	Metal Blade	 состояние: 	новый	folk metal, rare	450<BR>Subway To Sally	2003	Live 2DVD	Universal	 состояние: 	новый	folk metal	450<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	 состояние: 	новый	folk metal	50<BR>Sultan	1990	Check And Mate	ZAR	 состояние: 	8,5-9/10	heavy, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Sunterra	2005	Graceful Tunes	CCP	 состояние: 	новый	dark gothic	300<BR>Taake	2011	Noregs Vaapen (digi)	Svartekunst / Karisma	 состояние: 	9,5/10	black	600<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 20.12.2013 16:29:
METAL<BR>ARCH ENEMY The Root of All Evil digibook (Century Media) – 300 руб.<BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness 2DVD+CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1000 руб.<BR>ELUVEITIE Ven (Season of Mist) - 500 руб. <BR>ELUVETIE Evocation I - The Arcane Dominion CD+DVD digi (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>FEN Epoch digibook A5 (Code666), подписан участниками группы — 800 руб.<BR>KORPIKLAANI Manala 2xCD digi (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>MANTIC RITUAL Executioner (Nuclear Blast) - 200 руб.<BR>MY DYING BRIDE Anti-Diluvian Chronicles 3xCD BOX SET (Peaceville) - 900 руб.<BR>NIGHTWISH Imaginaerum 2xCD digipack (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH Once DVD-Audio slipcase (Fono) - 300 руб. <BR>OCTOBER FALLS The Plaque of a Coming Age digi (Debemur Morti) – 450 руб. ЗАБИТО<BR>OCTOBER FALLS A Collapse Of Faith digisleeve (Debemur Morti) – 300 руб. ЗАБИТО<BR>OCTOBER FALLS The Streams Of The End digisleeve (Debemur Morti) – 300 руб. ЗАБИТО<BR>SENTENCED Funeral Album digipack (Fono) - 100 руб. <BR>THERION Live Gothic DVD+2CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1000 руб. <BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre of Tragedy (Massacre Records) - 500 руб. <BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre Records) - 500 руб. <BR><BR>ROCK, PROG-ROCK<BR>BLACKFIELD Welcome to my DNA digibook (Kscope) - 450 руб.<BR>NOSOUND A Sense of Loss CD+DVD digi (Kscope) - 350 руб.<BR>PORCUPINE TREE Anesthetize DVD+Blu-Ray digibook (Kscope) - 1100 руб. <BR>STEVEN WILSON Grace for Drowning 2xCD digibook (Kscope) - 600 руб.<BR><BR>FOLK, DARK FOLK, NEOFOLK, NEOCLASSICAL, DARKWAVE<BR>NEUN WELTEN Vergessene Pfade (Irond) - 100 руб. <BR>ORDO ROSARIUS EQUILIBRIO Onani: Practice Makes Perfect digipack (Cold Meat Industry) – 400 руб.<BR>PENITENT The Beauty of Pain (Irond) - 100 руб. <BR>STILLIFE Only Silence (s/r) – 100 руб.<BR>STILLIFE Remembrance & Memories 2xCD (Twilight Records) – 400 руб.<BR><BR>Москва. Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 09.01.2014 15:15:
Актуальный список на 09.01.2013<BR><BR>ARCH ENEMY - The Root Of All Evil (Digibook) (Century Media) - 500 руб.<BR>BLACKFIELD - Welcome to my DNA (digibook) (Kscope) - 400 руб.<BR>DIMMU BORGIR - The Invaluable Darkness (2xDVD + CD digibook) (Nuclear Blast) - 1000 руб.<BR>ELUVEITIE - Evocation I - The Arcane Dominion (CD+DVD digi) (Nuclear Blast) - 700 руб.<BR>ELUVEITIE - Ven (Twilight, DE) - 400 руб.<BR>FEN - Epoch (A5 digibook) (Сode666) - 800 руб.<BR>FOO FIGHTERS – Greatest Hits (CD+DVD digibook) (Roswell Records) - 350 руб.<BR>KAMELOT - Poetry for the poisoned (digibook), EAR Music, 0205709ERE, 350 руб.<BR>KATATONIA - Viva Emptiness (digibook) (Peaceville) - 700 руб.<BR>KATATONIA - Last Fair Deal Gone Down (digibook) (Peaceville) - 800 руб.<BR>KORPIKLAANI - Manala (2xCD digipack) (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>MANTIC RITUAL - Executioner (Nuclear Blast) - 300 руб. <BR>MY DYING BRIDE - Anti-Diluvian Chronicles (3xCD Box) (Peaceville) - 1000 руб.<BR>NEUN WELTEN - Vergessene Pfade (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>NIGHTWISH - Imaginarium (2xCD digi) (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>NOSOUND - A Sence of Loss (CD+DVD digi) (Kscope) - 400 руб.<BR>OCTOBER FALLS - The Plaque of a Coming Age digi (Debemur Morti) – 450 руб. <BR>OCTOBER FALLS - A Collapse Of Faith digisleeve (Debemur Morti) – 300 руб. <BR>OCTOBER FALLS - The Streams Of The End digisleeve (Debemur Morti) – 300 руб. <BR>PENITENT The Beauty of Pain (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>ORDO ROSARIUS EQUILIBRIO – O.N.A.N.I [Practice Makes Perfect] (digi) (Cold Meat Industry) - 400 руб.<BR>PENITENT - ...The Beauty of Pain... (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>PORCUPINE TREE - Anesthetize (DVD + Blu-ray, Digibook) - 1000 руб.<BR>SENTENCED - The Funeral Album (digi) (Fono) - 150 руб. RARE!<BR>STEVEN WILSON - Grace for drawning (2XCD digibook) (Kscope) - 800 руб.<BR>STILLIFE - Remembrance & memories (2xCD) (Twilight, ARG) - 400 руб.<BR>STILIIFE - Only Silence (self-released) - 100 руб.<BR>SUBWAY TO SALLY - Schlachthof Bastard Tour (CD+DVD digi) (Nuclear Blast) - 300 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre Of Tragedy (Massacre) - 600 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre) - 600 руб.<BR>THERION - Live Gothic (DVD+CD digibook) (Nuclear Blast) - 1000 руб.<BR>VINTERRIKET - Horizontmelancholie (Hybrid, DualDisc, NTSC, Digi) (Heimatfolk) - 300 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 23.01.2014 12:11:
Актуальный список на 23.01.2014<BR><BR>AMORPHIS - Eclipse (digipack) (Nuclear Blast) - 700 руб. RARE!<BR>AMORPHIS - Skyforger (digipack) (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>AMORPHIS - Magic & Mayhem (digipack) (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>AMORPHIS - Tales of Thousand Lakes (2хDVD+2CD box) (Nuclear Blast) - 1000 руб.<BR>ARCH ENEMY - The Root Of All Evil (Digibook) (Century Media) - 500 руб.<BR>BLACKFIELD - Welcome to my DNA (digibook) (Kscope) - 400 руб.<BR>DEVIN TOWNSEND - Epicloud (Inside Out) - 600 руб.<BR>DEVIN TOWNSEND - Deconstruction + Ghost (2CD slipcase) (Inside Out) - 1000 руб.<BR>DIMMU BORGIR - The Invaluable Darkness (2xDVD + CD digibook) (Nuclear Blast) - 900 руб.<BR>ELUVEITIE - Evocation I - The Arcane Dominion (CD+DVD digi) (Nuclear Blast) - 700 руб.<BR>FEN - Epoch (A5 digibook) (Сode666) - 700 руб.<BR>KAMELOT - Poetry for the poisoned (digibook) (EAR Music) 350 руб.<BR>KATATONIA - Viva Emptiness (digibook) (Peaceville) - 700 руб.<BR>KATATONIA - Last Fair Deal Gone Down (digibook) (Peaceville) - 800 руб.<BR>KORPIKLAANI - Manala (2xCD digipack) (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>MANTIC RITUAL - Executioner (Nuclear Blast) - 300 руб. <BR>MASTODON - Hunter (Reprise Records) - 500 руб.<BR>MASTODON - Blood Mountain (slipcase) (Reprise Records) - 500 руб.<BR>MY DYING BRIDE - Anti-Diluvian Chronicles (3xCD Box) (Peaceville) - 1000 руб.<BR>NEUN WELTEN - Vergessene Pfade (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>NIGHTWISH - Imaginarium (2xCD digi) (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH - Oceanborn (Collector Edition 2007) (Spinefarm UK) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH - Dark Passion Play (2xCD slipcase) (Collector's Edition) (Roadrunner) - 600 руб.<BR>NOSOUND - A Sence of Loss (CD+DVD digi) (Kscope) - 400 руб.<BR>NEW! OPETH - Concert at Royal Albert Hall (2xDVD+3xCD digi) (Roadrunner) - 1000 руб.<BR>NEW! ORPHANED LAND – The Never Ending Way Of ORwarriOR (CD+DVD digibook) - 700 руб.<BR>PORCUPINE TREE - Anesthetize (DVD + Blu-ray, Digibook) - 1000 руб.<BR>PENITENT - ...The Beauty of Pain... (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>SENTENCED - The Funeral Album (digi) (Fono) - 150 руб. RARE!<BR>SONATA ARCTICA - Unia (digipack) (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>STEVEN WILSON - Grace for drawning (2XCD digibook) (Kscope) - 800 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre Of Tragedy (Massacre) - 600 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre) - 600 руб.<BR>THERION - Live Gothic (DVD+CD digibook) (Nuclear Blast) - 1000 руб.<BR>VINTERRIKET - Horizontmelancholie (Hybrid, DualDisc, NTSC, Digi) (Heimatfolk) - 300 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.01.2014 23:40:
пакетный сэйл<BR><BR>любые 10 CD за 1000 руб<BR><BR>Band	Release	Label	Year	Condition	Genre<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	9,5/10	ambient black<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	2001	новый	ethnic a-la Dead Can Dance<BR>Am'Ganesha'N	Eleftheria (digi)	Holy	2005	новый	ethnic a-la Dead Can Dance<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	1997	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press<BR>Bilskirnir	Atavismus Des Glaubens	Nykta	2003/09	новый	black<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	2007	9/10	black<BR>Blodfest	Lejres Fald	Red Stream	2011	новый	black<BR>Dark Angels	Bittersweet Devotion	In Motion	2013	новый	gothic<BR>Darvulia	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	2002/07	(как) новый	french black<BR>Depeche Mode	Playing The Angel	Mute	2005	(как) новый	cvlt synth-pop<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	(как) новый	black<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over (6 tr)	Napalm	2006	новый	gothic<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	запечатан	gothic<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	2006	запечатан	gothic<BR>Leaves Eyes	Into Your Light EP	Napalm	2004	новый	folk gothic<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	1999	9,5/10	ambient<BR>Seasons In Black	Deadtime Stories	Black Attakk	2005	новый	dark death<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	2003	запечатан	neoclassic prog<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	Nuclear Blast	2005	новый	folk metal<BR>The Blue Season	Secede	Greyfall	2001	(как) новый	gothic<BR>The Rays Of The Sun	Living Flowers Gallery	Metal Breath	2004	новый	doom<BR>Various Artists	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	2008	новый	pagan, compilation<BR>Wasara	Kivisade (single)	Firebox	2003	новый	heavy<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр	Смерть Приходит С Севера	Assault	2008	7/10	black<BR><BR><BR><BR>любые 5 CD за 1000 руб<BR><BR>Asmegin	Arv	Napalm	2008	новый	nordic folk metal<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	новый	black<BR>Atrocity	After The Storm (digi)	Napalm	2010	новый	feat. Yasmin, oriental folk metal<BR>Autumn	My New Time (digi)	Metal Blade	2007	8,5/10	gothic<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	2004	запечатан	melancholic rock<BR>Beseech	Sunless Days (digi)	Napalm	2005	запечатан	gothic<BR>Bergthron	Uralte Gedanken	Perverted Taste	1999	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press<BR>Beseech	Drama	Napalm	2004	новый	gothic<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1998	9/10	doom<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	2008/10	новый	avantgarde black<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	9,5/10	atmospheric black, rare<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/06	новый	black<BR>Hellsaw	Trist	Napalm	2012	новый	melodic black<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	2000/05	новый	folk viking black<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	2001	новый	folk viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	новый	folk viking black<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	2006	новый	depressive black<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	9,5/10	folk metal<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	8/10	neo-classical ambient<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	2009	9,5/10	prog goth doom, Opeth meets Katatonia<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	(как) новый	gothic<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans	Golden Lake	2002	9/10	doom like While Heaven Wept<BR>Unsilence	Under A Torn Sky	PsycheDOOMelic	2009	9,5/10	doom like While Heaven Wept<BR>Unsun	The End Of Life	Century	2008	новый	gothic<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2009	9/10	raw black<BR>Various Artists	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	1996	9/10	great bands compilation<BR>Various Artists	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	1998	9/10	great bands compilation<BR>Villains	Road To Ruin	Nuclear War Now!	2011	новый	thrash heavy<BR><BR><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.01.2014 13:26:
апдейт<BR><BR>любые 10 CD за 1000 руб<BR><BR>Band Release Label Year Condition Genre<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket Split CD Asphyxiate 2007 9,5/10 ambient black<BR>Bergthron Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder Perverted Taste 1997 (как) новый cvlt pagan black, 1st press<BR>Bilskirnir Wotansvolk Wotanstahl Klangschmiede 2007 9/10 black<BR>Blodfest Lejres Fald Red Stream 2011 новый black<BR>Halgadom Wille:Tatkraft:Potential Sonnenkreuz 2009 (как) новый black<BR>Lacrimas Profundere Again It's Over (6 tr) Napalm 2006 новый gothic<BR>Leaves Eyes Into Your Light EP Napalm 2004 новый folk gothic<BR>Leaves Eyes Vinland Saga (digi) Napalm 2005 запечатан folk gothic<BR>Liv Kristine Libertine Napalm 2012 новый pop rock<BR>M87 Noctilucent Threnody Supernal 1999 9,5/10 ambient<BR>Penitent Reflections Of Past Memories Counter Attack 2001 8/10 neo-classical ambient<BR>SaraLee Darkness Between Firebox 2006 (как) новый gothic<BR>Subway To Sally Sieben (single) Nuclear Blast 2005 новый folk metal<BR>The Rays Of The Sun Living Flowers Gallery Metal Breath 2004 новый doom<BR>Various Artists Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD Det Germanske Folket 2008 новый pagan, compilation<BR>Villains Road To Ruin Nuclear War Now! 2011 новый thrash heavy<BR>Wasara Kivisade (single) Firebox 2003 новый heavy<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр Смерть Приходит С Севера Assault 2008 7/10 black<BR><BR><BR>любые 5 CD за 1000 руб<BR><BR>Band Release Label Year Condition Genre<BR><BR>Asmegin Arv Napalm 2008 новый nordic folk metal<BR>Astaroth Organic Perpetual Hatework CCP 2005 новый black<BR>Bergthron Uralte Gedanken Perverted Taste 1999 (как) новый cvlt pagan black, 1st press<BR>Beseech Drama Napalm 2004 новый gothic<BR>Darklands Darklands Heathendoom 1998 9/10 doom<BR>Den Saakaldte &#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi) Aesthetic Death 2008/10 новый avantgarde black<BR>Drottnar Spiritual Battle Plankton 2000 9,5/10 atmospheric black, rare<BR>Forgotten Woods Sjel Av Natten Total Holocaust 1995/06 новый black<BR>Hellsaw Trist Napalm 2012 новый melodic black<BR>Hrossharsgrani Of Battles, Ravens And Fire CCP 2000/05 новый folk viking black<BR>Hrossharsgrani The Secret Fire CCP 2001 новый folk viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear Schattenkrieger CCP 2002 новый folk viking black<BR>Hypothermia Veins Insikt 2006 новый depressive black<BR>Leaves Eyes Vinland Saga (digi) Napalm 2005 запечатан folk gothic<BR>Liv Kristine Libertine Napalm 2012 новый pop rock<BR>Odroerir G&#246;tterlieder Einheit 2005 9,5/10 folk metal<BR>Resonance Room Unspoken My Kingdom Music 2009 9,5/10 prog goth doom, Opeth meets Katatonia<BR>Unsilence A Walk Through Oceans Golden Lake 2002 9/10 doom like While Heaven Wept<BR>Unsilence Under A Torn Sky PsycheDOOMelic 2009 9,5/10 doom like While Heaven Wept<BR>Unsun The End Of Life Century 2008 новый gothic<BR>Urgehal Rise Of The Monument Folter 2009 9/10 raw black<BR><BR><BR>любые 5 CD за 1250 руб<BR><BR>Band Release Label Year Condition Genre<BR><BR>Drowning The Light The Blood Of The Ancients Werewolf / Dark Adversary 2009 (как) новый black<BR>Enid Gradwanderer (digi) Code666 2004 9/10 avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода<BR>Iuramentum The Awakening Northfire 2008 новый viking death like Amon Amarth<BR>Martriden The Unsettling Dark Candlelight 2007 новый death black prog<BR>Mirror Of Deception Shards Cyclone Empire 2006 новый doom<BR>Munruthel Явь, Навь и Правь Oskorei 1999/04 9,5/10 black ambient<BR>Munruthel Ориянские Сказанья (digi) Gardarika 1999/09 9,5/10 black ambient<BR>Myhrding Myhrding EP Unexploded 2011 новый viking black a-la Blodsrit<BR>Nargaroth Prosatanica Shooting Angels No Colours 2004 9-9,5/10 cvlt black, 1st press<BR>Old Silver Key Tales Of Wanderings (digi) Season Of Mist 2011 (как) новый shoegaze, post rock<BR>Perished Seid Displeased 2003 новый viking black<BR>Stahlmann Stahlmann (digi) AFM 2010 запечатан industrial (Megaherz-like)<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd Neverplace Adipocere 2002 (как) новый sympho black like Dimmu Borgir<BR>Thyrane / The Dead Beginners Black Harmony / The Dead Beginners Spikefarm 2000 (как) новый black death

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:33:
Mortem	Demon Tales	Merciless	1995/96	9-9,5/10	death	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mortifera	Vastiia Tenebrd Mortifera	GoatowaRex	2004	9,5/10	black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mortus	The Beat Of Greed	CCP	1998	(как) новый	death, 1st press!	650<BR>Mourning Beloveth	Dust	Grau	2001/06	новый	death doom, alt artwork	500<BR>Munruthel	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	1999/09	9,5/10	black ambient	250<BR>Mustan Kuun Lapset	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	2003	новый	black death	400<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	Peaceville	1992	9/10	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	2012	новый	cvlt doom	700<BR>Myhrding	Myhrding EP	Unexploded	2011	новый	viking black a-la Blodsrit	300<BR>Myhrding	A Legacy Of Shadows	Unexploded	2012	новый	viking black a-la Blodsrit	400<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	8,5-9/10	black, 1st press	500<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	9-9,5/10	cvlt black, 1st press	350<BR>Nebelhorn	Gen Helwegs Grund	Skoll	2005	новый	viking metal, 1st press	500<BR>Necrophobic	Womb Of Lilithu	Season Of Mist	2013	новый	cvlt black death	450<BR>Negur&#259; Bunget	OM	Code666	2006	(как) новый	black folk, 1st press	450<BR>Nest	Fabled Lore / Hidden Stream (LTD 100 digi)	GSP	2013	новый	cvlt dark folk ambient	450<BR>Nightwish	Oceanborn	Toy's Factory	1999	новый	cvlt gothic power, 1st press	1 200<BR>Nightwish	Bless The Child EP	Spinefarm	2002	новый	cvlt gothic power, 1st press	400<BR>Noumena	Pride / Fall	Catharsis	2002	(как) новый	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	VIC	1994/11	новый	black	600<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure /OBI	Candlelight JAPAN	2006	новый	gothic doom	450<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	9,5/10	folk metal	200<BR>:Of The Wand & The Moon:	Sonnenheim (slipcase)	Hei&#240;runar Myrkrunar	2005	9,5/10	cvlt neo-folk	[RESERVED]<BR>On Thorns I Lay	Future Narcotic (digi)	Holy	2000	9,5/10	gothic doom, 1st press	550<BR>Opeth	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	1998	новый	prog death, 1st press	700<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	8/10	neo-classical ambient	50<BR>Perished	Seid	Displeased	2003	новый	viking black	300<BR>Poisonblack	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	2008	запечатан	gothic	500<BR>Primordial	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	2007	(как) новый	live CD & extended artwork	2 000<BR>Primordial	Redemption At The Puritan's Hand CD/DVD (slipcase digi)	Metal Blade	2011	новый	cvlt stuff!	800<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	2006	(как) новый	EBM / industrial	500<BR>Pyrexia	System Of The Animal	Serious Entertainment	1997	8-8,5/10	cvlt death, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Rain Paint	Nihil Nisi Mors (digi)	My Kingdom	2003	9/10	gothic doom	200<BR>Rammstein	Mutter 2CD (LTD red digi, tour edition)	Motor	2001	8-8,5/10	cvlt stuff!	1 500<BR>Rammstein	Made In Germany 1995-2011 2CD (digi)	Universal	2011	новый	cvlt stuff, best of	650<BR>Rammstein	Mein Herz Brennt (digi single)	Vertigo	2012	(как) новый	cvlt stuff!	300<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	2009	9,5/10	prog goth doom, Opeth meets Katatonia	200<BR>Resonance Room	Untouchable Failure	My Kingdom Music	2013	(как) новый	prog goth doom, Opeth meets Katatonia	350<BR>

