# Afterlife

Дискография
"Surreality" 1993, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самый прикольный кавер

ZloY Чебурашка 17.10.2000 15:10:
Вот, мою тему спи...ли!<BR>Как-то Фскляр заводил Benediction что-то из Doors (!!!), <BR>Satanic Slaughter "Afterlife kingdome" - Flag of hate - чье все и так должны знать, <BR>Therion "A'arab..." - куча каверов , Vader "Future of the past" - тоже куча, Evereve "Regret" - "the house of rising sun".<BR>Но никто еще не сделал кавер на обожаемую мной "mambу #5".

### Лучший альбом Gamma Ray?

DJ Avad 07.06.2001 17:06:
насчет Afterlife - насколько я помню, музыка не Кая....

### Лучший альбом Gamma Ray?

DJ Avad 07.06.2001 20:07:
Demon: Если мне не изменяет моя старческая память, то музыку к песне Afterlife написал Ян Рубах...

### Под какую музыку вы хотели бы быть похороненными?

Berserk 29.11.2001 11:11:
Круто. Строим склеп! Это же как здорово будет! Mustdie Afterlife! <BR>Интересно, а что мы там пить будем? А то тут не все сторонники вампиризма... :)<BR><BR>2 Seducer: Не "Здесь спят масдаевцы", а "Осторожно Undead'овцы". :)

### Новинки 18

Lex 03.12.2001 03:11:
Кстати, неплохой выход для админов и ньюсмэйкеров - добавлять комментарии юзеров в страницы групп. Глядишь, половину рецензий и писать не надо будет :)<BR><BR>МОЁ НОВЬЁ:<BR><BR>AGATHODAIMON "Chapter III" - рулезнейшая пластинка в малопонятном, но очень приблэкованном стиле. <BR>100%/100%<BR><BR>The ARROW "Choldren of Gods" - Мне, честно говоря, не особо понравились и сведение, и музыка, и вообще все. Для совка - неплохо, но не мое. <BR>Оценку ставить не буду.<BR><BR>TRACELORDS "Sex, Money & Rock n'Roll" - угарнейший стеб-рок-н-ролл с примесью повера и модным вокалом а-ля Blink 182/Green Day. Впендюрили в одну песню даже соло на саксе. Очень грамотные риффы, супер-современный саунд, стеба почти столько же, сколько у Waltari. <BR>В общем, 12/12<BR><BR>Robbie WILLIAMS "Best Of" - сорри :)))<BR>* * * * / * * * * *<BR><BR>NOCTURNAL RITES "Afterlife" - полный бред. Безмазовый шведский пауэр. По сравнению с прошлым диском - полнейшее дерьмо.<BR>0/29,5<BR><BR>GAMMA RAY "Heading for Tomorrow" - выпущен пиратами с книжицей и текстами. Сработано топорнейшим образом, что, впрочем, на музыке никак не отражается.<BR>3,14159 / 3,14159<BR><BR>Вот, собственно, и все.

### Музыка и идеология.

Malfet 26.03.2002 07:32:
Я торчу от творчества ЧоБ, но это не значит, что я завтра возьму косу пойду в ближайшую школу собивать кровавую жатву. При этом мне каждый божий день хочется совершить суицид и оказаться в более лучшем мире.<BR><BR>Caugth inside the web called life<BR>And only way to get out soon is suicide <BR>(c) Hansi Kursch<BR><BR>Do you believe in the afterworld or the afterlife?<BR>(c) Kai Hansen<BR><BR>Вот между этим и мечусь...

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 02:57:
Так как в последние пару недель я был немного занят поисками:)), то все не получалось отписать в топик про новинки. В результате все мои новинки превратились в старинки…<BR>Начнем…<BR><BR>Nightwish – Ever Dream (MCD)’02<BR><BR>Дебютный сингл к уже вышедшему альбому. Не сказал бы, что я чего-то ждал нового от Найтвиша, пожалуй, относился к их грядущему релизу скептически... Однако сингл подарил мне только положительные эмоции и изрядную долю удивления. Открывает типичная коммерческая баллада, кои так любят делать эти фины, понимая, что именно на этом и можно выехать. Ну что ж, они со своей задачей справились отлично, песня на уровне, слушается легко и приятно. Вторым треком идет кавер на всем известную Phantom Of The Opera. При первом прослушивании мне сильно не понравился мужской вокал, однако в последствии он мне начал даже нравится:) Неплохо, но не более того. А вот третий трек настоящая конфетка. Отличная мелодия, хорошая реализация – в итоге одна из лучших композиций Нужды (забегая вперед скажу, что этот трек мне понравился больше всего), мне чем-то напомнило The Riddler. Достанется нашим узкоглазым друзьям в виде бонуса. 7/10<BR><BR>Nightwish – Century Child’02<BR><BR>А вот и полновесное творение. Отмечу, что альбом хорошо слушается именно как альбом, а не как набор треков; в отличие от прошлого творения грамотно подобран трек лист. Первое прослушивание заставило меня плеваться, второе и третье – тоже. Однако раза с четвертого мне это дело весьма и весьма понравилось, нравится до сих пор (что очень удивительно). Группа пытается что-то искать, не случайны эксперименты с мужским вокалом и попытки сделать новое в музыкальном плане. Весьма похвально. Тарья поет более чем достойно, мне даже жалко стало, что она уйдет из группы. Яркого хита на альбоме нет, провальных треков – тоже. Очень ровная и зрелая работа, правда весьма холодная. Не так все просто воспринимается, как это было раньше. Для меня намного лучше вишмастера, и, пожалуй, лучший их альбом. 9/10 Тем, кому не понравилось сразу – попробуйте послушать раз 5 – может и покатит:))<BR><BR>Nocturnal Rites – Shadowland’02<BR><BR>Увы, а была хорошая команда… Продолжение идей Afterlife, только чуть лучше. Все тот же хэви/павер не лучшего разлива, легкости в мелодиях совсем не слышно, все натужно и вымученно. Как водится в таких случаях, когда плохое музыкальное содержание, диск имеет красивую обложку и неплохое оформление. С хитами тоже не фонтан, и хотя альбом идет чуть более 40 минут, я не раз посматривал, когда же он закончится. Даже не уверен, что буду себе брать это дело. Только для упертых фанатов. 6/10.<BR><BR>Conquest – Endless Power’02<BR><BR>Хе хе, а вот и неожиданный сюрприз. Никогда бы не подумал слушая открывающий трек, что команда из бывшего совка (разве что запись слегка выдает и подозрительно славянские мелодии:) Это лучшее, что я слышал из наших групп данного направления. Отличные мелодии, реализация, и что не мало важно, очень хороший вокал. Музыка – что то среднее между Хэлловином и, пожалуй, стратовариусом. Весьма уместны клавишные вставки (помнится, что-то похожее по мелодиям я слышал на Нокторнул Мортум:), но их мало и они далеко не главенствуют.  С хитами проблем нет никаких – вперед на завоевание западного рынка, только бы оформить не так убого… Всякие стил атакки и инсании и близко не валялись. На диске имеется хидден-трек (похоже на кавер, понравился он мне меньше всего). Всем любителям всяческой паверной шняги искренне рекомендую. 9/10<BR>

### НОВИНКИ?

Alarm 26.06.2002 16:45:
Так... Продолжаем разговор...<BR><BR>Kotipelto "Waiting For The Dawn" ('02)<BR><BR>Первый сольник фронтмена Стратовариуса. Ничего общего с его деятельностью в группе практически нет, акромя голоса. Очень приятный хард-н-хэви. Но регулярно слушать не буду. 7/10<BR><BR>Nocturnal Rites "Shadowland" ('02)<BR><BR>Я был удивлён! Продавец в Рубине предложил мне приобрести его, но я сказал, мол, гогно это и шняжный повер. Но потом послушал пару фрагментов, и, знаете ли, мне понравилось. Со времён "Tales Of Mystery..." группа сильно изменилась! Новый вокалист рулит. А особенно рулят семиструнные гитары, которые, есть маза, были задействованы при записи. Местами звук напоминает даже... Нет! Не поверите... Soilwork!! Даже звук барабанов схож :))) Очень прикольныя весч. Всем любителям повера рекомендую. 9/10<BR><BR>Thunderstone "Thunderstone" ('02)<BR><BR>Приятственный финский пауэр аля-сами знаете кто. Типичный причёсаный звук, типичный микс. В одной песне Тимо Толки (пеперь понятно, на что похлже?) сыграл соло. Хорошее оформление диска. 8/10<BR><BR>The Crown "Deathrace King" ('00)<BR><BR>Жёстко, агрессивно, мелодично. Довольно технично. Идеальная музыка для того чтобы проснуться под неё утром в выходной день :) 8/10<BR><BR>Shadow Host "Neverland" ('02)<BR><BR>Эээ... Стоп! Я не вправе оценивать или комментировать это :)))<BR><BR>Sinister "Creative Killings" ('01)<BR><BR>Мясо! Мясо! Причём местами (на вид) женскоё :)) А на слух огого какое мужское! То есть вокалиска рычит просто супер. Не так выразительно как Анжелка из Arch Enemy, но всё равно круто. По музыке - всё в стилевых рамках. По звуку тоже. Очень прикольное акустическое интро. 8/10<BR><BR>Cannibal Corpse "Gore Obscessed" ('02)<BR><BR>Типичные Каннибалы. Всё как и предполагалось. Но увы. Это всё было у них уже. 7/10<BR><BR>Iron Savior "Condition Red" ('02)<BR><BR>Ну что могу сказать. Ничего нового. Но тем не менее приятно - пара вещей вставляет. Местами звучание вокала напоминает их дебют, который я считаю лучшей их работой. Пожалуй, новый альбом - лучшее, что было сделано с тех пор. 7/10<BR><BR>Scanner "Scantropolis" ('02)<BR><BR>Вот уж не ожидал их возвращения! Но ничего особенно хорошего из этого камбэка, похоже, не вышло: женский вокал там мне показался слабым, а материал серым. По крайней мере с первого прослушивания. Надо бы послушать ещё... 6/10<BR><BR>Nocturnal Rites "Afterlife" ('00) <BR><BR>Купил после прослушивания их нового альбома :)) Как и предполагал, альбом оказался слабее последнего. Но тем не менее ничего так. 7/10<BR><BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### ХАНЖЕСТВО

мясоголовый 24.06.2003 03:22:
A body is commited to a public mortuary. Any victim of sudden or unexpected<BR>death will be brought in for a post-mortem by a pathologist : their job is to<BR>establish the cause of death. But sometimes a body is unrecognisable. Then it<BR>is vital, especially if murder is suspected, to establish identity...<BR><BR><BR>Insipid fumes bellow from the atrabilious chimney<BR>Whilst in the sanctified crevet I calmly pillage and rake<BR>For hot dry powdered human slag<BR>Still steaming in the crematorium's gate<BR><BR>Bio-organic ebullition, bones tar, tallow dehydrates<BR>For my deleterious horticulture so that I may cultivate<BR><BR>Your mortal mechanism dies - in nutrients rich<BR>In the hallowed turf you lie - just for the taking<BR><BR>Charred sinew's as good as lime, no phosphates do I need<BR>Deteriorated flesh used as top-soil, to replenish and nourish seed<BR>Spreading the human potash, as ash matured<BR>Recycling my rich harvest, bring out your dead - for use as manure<BR><BR>Irrigating tears are shed, but the ground must still be fed,<BR>And there's no rest for the dead<BR><BR>Tipping and dusting up the spilt contents of urns<BR>Every morsel that glows as embers on the fire<BR>Extinguishing all hope of beatrific dispatch<BR>These charred chassis desired<BR><BR>Exequiet rites now performed, a coronach sooting up the flu<BR>Enter my execrable inferno, even in the afterlife there's work to do<BR><BR>The nitrogen content's high - but the flesh is weak<BR>At the graveside mourners cry - your're never to wake again<BR><BR>Burnt brisket renews the ground, to germinate my seed<BR>Cremated bodies are my spoil, to use them as plant feed<BR>Ploughing this abhorrent human manure<BR>Seedling my rich harvest, bring out your dead - for the soils to devour<BR><BR>Dry the dead are bled, because the ground must be fed,<BR>And there's still no rest for the dead<BR><BR>I propagate - dust in the grate<BR><BR>Ashes to ashes - dust to dust, diluted in water and sprayed on crops,<BR>Charcoal, fats, flesh and soot fetilising pasture with active fertile rot<BR><BR>Incumbent - latent calories are spent<BR><BR>Ashes to ashes - dust to dust, renewing the land with corpses corrupt<BR>Mortuary scrapings, hearses a must, to the hot hearth the deceased are trussed<BR><BR>Harvesting the defouled, to fertilise my soil<BR>Rejuvenating the spent with my fecundate spoils<BR><BR>Reaping the gone, to nourish the land<BR>Replenishing exhausted pasture with my uncanny sleight of hand<BR>Restoring the natural balance, sowing my seed<BR>Dafalcating the departed, I rapt and glean...<BR><BR>So I recite my contrite lament, lacrimation for the dead<BR>Their rest which I disturb...<BR>Where should stand row upon row of cold grey remebrance stones<BR>My cash crops now grow...

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:39:
Топик в основном посвящается начинающим металлистам.<BR><BR>Все по 50р. за исключением снабжённых особыми комментариями позиций.<BR>При покупке 10 и более дисков - скидка 10%.<BR>Большая часть компактов по 60 р. и выше - c буклетами. В остальных случаях диски двойные.<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1989 "Eat The Heat"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANNIHILATOR 1989 "Alice In Hell" – 60р.<BR>ANNIHILATOR 2002 "Waking The Fury"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLACKMORE's NIGHT 1997 "Shadow Of The Moon"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1988 "Battalions Of Fear"+EP – 60р.<BR>BLIND GUARDIAN 1989 "Follow The Blind"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1990 "Tales From The Twilight World"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1992 "Somewhere Far Beyond"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1997 "Accident Of Birth"– 60р<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CELTIC FROST 1990 "Vanity/Nemesis"<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>DREAM THEATER 1994 "Awake"– 60р<BR>DREAM THEATER 1995 "A Change Of Seasons"– 60р<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>EXCELSIS 1999 "Kurt Of Koppigen"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 1991 "Sigh No More"– 60р<BR>GAMMA RAY 1993 "Insanity And Genius"– 60р<BR>GAMMA RAY 1995 "Land Of The Free"– 60р<BR>GAMMA RAY 1997 "Somewhere Out In Space"– 60р<BR>GAMMA RAY 1999 "Powerplant"– 60р<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Future World" (single)/HELLOWEEN 1988 "Dr. Stein" (single) - 40<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HELLOWEEN 1991 "Pink Bubbles Go Ape"<BR>HELLOWEEN 1991 "The Best. The Rest. The Rare"<BR>HELLOWEEN 1994 "Master Of The Rings"<BR>HELLOWEEN 1996 "The Time Of The Oath"<BR>HELLOWEEN 1998 "Better Than Raw"<BR>HELLOWEEN 1999 "Metal Jukebox"<BR>HELLOWEEN 1999 "Rares" (2CD) <BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR><BR><BR>

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:53:
Оставшиеся компакты:<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>TEMPEST 2001 "Balance"<BR>TERROR-2000 2000 "Slaughterhouse Supremacy" – 40р.<BR>THUNDERHEAD 1993 "Killing With Style"<BR>TIAMAT 1992 "Clouds"<BR>U.D.O. 1999 "Holy"<BR>WITCHERY 2001 "Symphony For The Devil"<BR><BR>

### Тексты, тексты, тексты...

Aethirranathaz 14.04.2004 13:14:
2<B>Dark Martyr</B><DIV CLASS="quote">2 Aethirranathaz:Мда, перебрал... Ну, скажем один из лучших текстописцев современности... :)</DIV>Добавить "...в митале" - вот тогда будет совсем объективно :))) Кстати, спасибо за примеры. :)<BR><BR>Для меня, на самом деле, таких "цепляющих текстов"(то есть которые были бы важны для меня на том  же уровне, что и музыка и отдельно от нее), довольно мало... Вот, сейчас вспомнил один любимый текст - уж не знаю, чем зацепил, но прет меня от него просто неимоверно:<DIV CLASS="quote">Striking up my discordant underture<BR>A carnal cacophony perversely penned<BR>Transposed...and decomposed<BR>On strings fashioned from human twine<BR>Lovingly wound and fretted upon my bow<BR>Garishly incarcerated...the dead resonate<BR>In a final death-throe<BR><BR>Vibrant as I thresh...<BR>Movements scripted for the dead...<BR><BR>Orchestral horrors I vehemently conduct<BR>My corpus concertos cordial<BR>Disinterred... and detuned<BR>With six feet below<BR>In harmony with the deceased<BR>My inspiration...your disintegration<BR>For my latest masterpiece<BR><BR>My score creeps your flesh..<BR>Notes seep from sinewy frets...<BR><BR>But don't hold your breath<BR>As you wait for your god or the void<BR>Or the abyss of nothingness<BR>Your usefulness isn't through<BR>Your productivity I resume...<BR><BR>My sordid, soiled handicrafts<BR>Will be your afterlife's handicap...<BR><BR>...My corrupt crescendos...<BR>...Will leave you out on a limbo...<BR>...Your disposition I unleash...<BR>...You will rest in my piece...<BR><BR>With deadly dynamics<BR>You're dead, buried and barred<BR>Your remains dampened and fingered<BR>Your mortal coil is barbed<BR>The death-bells are peeling<BR>Ringing out as you flake<BR>Shrieking out their recitals<BR>A celebration of your wake...<BR><BR>Enter my funereality<BR>My world two metres under<BR>A curious habitat<BR>Your muddy trench I plunder<BR>Pass on to ethereality<BR>Churned out under the sextant's blade<BR>You live your life in wretchedness<BR>And death is no escape... </DIV><BR>

### ТИПА ТОЖЕ ПРОДАЮ/МЕНЯЮ ДИСКИ

vl25 15.04.2004 11:37:
ФИРМА  (в рублях), возможен обмен:<BR><BR>AEBA		98	300<BR>CREMATORY JUST DREAMING	94	250<BR>DARKSIDE	SHADOWFIELDS	95	250<BR>DEICIDE	SERPENT OF THE LIGHT	97	300<BR>DELLAMORTE	UGLIER AND MORE DISGUSTING	97	100<BR>DISGORGE	FORENSICK		250<BR>INFERNAL TORMENT	BIRTHRATE ZERRO	95	300<BR>INFERNAL TORMENT	MAN`S TRUE NATURE	98	250<BR>KRABATHOR	LIES	95	250<BR>KRABATHOR	ORTHODOX	98	250<BR>LEGAL BUTCHERY	KEY TO PARADISE	95	270<BR>MARTYR	MURDER X/THE END OF THE GAME		250<BR>MEGADETH	RUST IN PEACE	90	250<BR>MORBID ANGEL	DOMINATION	95	300<BR>MORBID ANGEL	FORMULAS FATAL TO THE FLESH	98	300<BR>MYTHOS	PAIN AMPLIFIER	94	250<BR>NOVEMBERS DOOM	 AMID IT`S HALLOWED MIRTH	95	180<BR>PARADIGMA	MARE VERIS	95	250<BR>SICKNESS	VERBRANNTE ERDE	95	250<BR>SIX FEET UNDER	HAUNTED	95	250<BR>THE NOW NOISE	RAGING MAD INSANITY	97	250<BR>THRENODY	BEWILDERING THOUGHTS	95	250<BR>WITHERED BEAUTY		98	250<BR>			<BR>AFTERLIFE	AFTERLIFE - ?	96	250 - не дэзуха!!!<BR><BR>Палево:<BR><BR>CANNIBAL CORPSE	EATEN BACK TO LIFE	50р<BR>Cradle of filth	From the cradle to enslave	50р<BR>CREMATORY	TRANSMIGRATION	50р<BR>Cryptic carnage	Retrospect 2000	50р<BR>Hypocrisy	Fractured millennium	50р<BR>TIAMAT	CLOUDS	50р<BR>		 <BR>Cd-r	<BR>		<BR>CEMETARY	AN EVIL SHADE OF GREY 92	30р<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA	NOT TO BE UNDIMENSIONAL CONSCIOUS 92	30р<BR>NECRONY	PATHOLOGICAL PERFORMANCES 93	30р<BR>SANCTUM	RAPED OF YOUR RELIGION 93	30р<BR>SUFFOCATION	PIERSED FROM WITHIN 95	30р<BR>TIAMAT	SUMERIAN CRY 90	30р<BR><BR><BR>Связь: lt@4student.ru

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Blindman 28.10.2005 01:15:
Шиперс и ко сделали на мое имхо, свой лучший альбом. Также как и ноктурналы со времен afterlife<BR><BR>Эдгай офигенен, новый хэлловин не хуже эдгая. Мое сочуйствие тем, кто не врубился в эпики...<BR><BR>блэк маджести хороший, душевный...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.09.2006 10:14:
Да, конечно. Наложенным платежом<BR><BR>Dying Passion 	Sweet Disillusion	Metal Breath	Gothic-doom	270 руб<BR>Rays of The Sun	Living Flowers Gallery	Metal Breath	Gothic-rock	270 руб<BR>Sorath 	Vivimos En Perpetua Guerra	Metal Breath	Melodic black-metal	270 руб<BR>Twisted Tower Dire	Battle Hymns To The Pantheon	Unisound	Heavy-metal	270 руб<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	Techno-Death	270 руб<BR>Sadist	Tribe	Beyond	Techno-Death	270 руб<BR>Cauldron Born	Gods Of Metal	Underground Symphony	Heavy-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Arachnes	The Goddes Temple	Scarlet	Power-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Bloody Herald	Like A Bloody Herald Remains	My Graveyard	Heavy-metal	270 руб<BR>Hollow Haze	Hollow Haze	My Graveyard	Hard'N'Heavy	270 руб<BR>Anthenora	Soulgrinder	My Graveyard	Heavy-metal	270 руб<BR>Assedium	Rise Of The Warlords	My Graveyard	Epic Metal	270 руб<BR>Dreamhunter	The Hunt Is On	My Graveyard	Hard'N'Heavy	270 руб<BR>Dogs'N'Bones	Dirty Fucking Loud	My Graveyard	Heavy-metal	270 руб<BR>Abyss	Redencion	Goimusic	Power-metal   	270 руб<BR>Blackthorne	Afterlife	Blackthorne Music	Heavy-metal	270 руб<BR>Aleph	In Tenebra	Aleph	Death-Doom	270 руб<BR>Era Buena	Cazenave	Astral	Ambient	270 руб<BR>Devil Lee Rot	The Devil Has Landed	Atolinga	Heavy-metal (live)	270 руб<BR>Ilpastonudo	Ilpastonudo	Masterpiece	Hard'N'Heavy	270 руб<BR>Nitrominds	Fire And Gasoline	Deep Six	Punk Rock	270 руб<BR>Motus Tenebrae	Wayside	Masterpiece	Gothic-metal	270 руб<BR>Alexander Scardavian	Strange Here?	LM Records	Doom-metal	270 руб<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 18.04.2007 21:01:
Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>FRIENDS OF DEAN MARTINEZ “Lost Horizon” CD – (Glitterhouse) – 2005<BR>Билл Эльм окончательно ушел в состояние вселенской отрешенности: новый альбом подведомственного ему состава производит впечатление записи, сделанной крайне несосредоточенными людьми – настолько все здесь "из ниоткуда в никуда". Обычно эти затяжные электрогитарные пьесы принято определять через метафоры природно-кинематографического толка – да и как еще описывать бессловесную музыку на стыке блюза, построка и Эннио Морриконе? <BR>Антон Обозный, ROLLING STONE<BR><BR>PRETZ “Soundcastles” CD –  (The Hit Music Company) – 2006<BR>Новый альбом проекта музыканта Neil'а Cowley - современного джазмена, композитора, продюсера, клавишника Zero 7 и участинка группы Fragile State - фаворитов самых разных "кафедельмаров", "чиллаутов" и прочих easytune-компиляций. Pretz - всего лишь новое имя для музыки Нейла. Все здесь звучит как и прежде - светлое, мягкое, непринужденное даунтемпо, создающее положительно хорошее настроение. Отличная фоновая музыка.<BR><BR>THE AFTERLIFE “Lounge” CD – (The Hit Music Company) – 2006<BR>Новый альбом проекта известного электронщика, продюсера и ремикшера Стива Миллера (Steve Miller) "The Afterlife Lounge". Гости на пластинке - Chris Coco (Radio 1), Phil Mison (Cantoma, Real Ibiza) под псевдонимом Dos Hombres, Pete Gooding (Cafe Mambo) под псевдонимом No Logo, James Bright под псевдонимом Lux и Brendan Huston под псевдонимом Kid Stone. В результате, на свет появилась удивительно красивая, мягкая и расслабляющая чиллаутная музыка. Подобно своим предшественникам, треки с нового альбома проекта должны будут обязательно войти на сборники серии Cafe del Mar.<BR><BR>ALEXISONFIRE “Crisis” CD – (Pias) – 2006<BR>Отличный emocore/post-hardcore из Канады, 3 номерной альбом группы. Alexisonfire начали своё восхождение с андеграундной сцены, завоёвывая фанатов со сверхзвуковой скоростью, сотрясая местные клубы и доводя зрителей до точки кипения мозга. Группа впечатлила критиков своей кисло/сладкой манерой исполнения и лирикой, техникой и профессиональной игрой в живую. Музыка Alexisonfire для обоих полушарий мозга, как две абсолютно противоречивые интерпретации одного и того же послания музыкантов, нашептываемые сидящими на плечах мультяшными ангелом и дьяволом. Сами музыканты описывает свою музыку, как "звуки двух учениц Католической школы во время поножовщины". Всем поклонникам Moneen, Funeral For A Friend, Underoath, The Fall Of Troy. <BR>Don, (A ONE)<BR><BR>НАЧАЛО ВЕКА «Этнограмма» CD (Soyuz Music) – 2007  (Русскоязычный фолк-рок)<BR>Стеклянная упрощенная версия для регионов и сетевых магазинов, типа АШАН, Реал, Перекрёстки и т.д.<BR>Подробнее – <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/nachalo_veka/13044/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/nachalo_veka/13044/</A>#reviews<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fixedk 21.01.2008 22:26:
всем отписал.<BR><BR>+ <BR>Blood - 99 - Gas Flames Bones (Ars Metalli)<BR>Gitane De Mone - 98 - Am I Wrong? (Apollyon)<BR>Skyclad - 96 - Irrational Anthem (gun digipak)<BR>Agnostic Front - 92 - One Voice (Relativity)<BR>Godflesh - 94 - Selfless (Earache)<BR>Die Krupps - 92 - I (Rough Trade)<BR>Fetish 69 - 93 - Antibody (NuclearBlast)<BR>Blackthorne - 93 - Afterlife (MFN)<BR>Sodom - Aber Bitte Mit Sahne (Steamhammer)<BR>Mordred - 87 - Fiools Game (Noise)<BR>Tankard - 89 Morning After (Noise)<BR>Juggernaut - 94 - Black Pagoda (noise)<BR>Cryptic Slaughter - 86 - Convicted (Relapse)<BR>Cryptic Slaughter - 87 - Money Talks (Relapse)<BR>Anacrusis - 93 - Screams & Whispers (Metal Blade)<BR>MOonspell - 96 - Opium (Century Media)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 20.04.2008 20:40:
Death metal/grindcore/etc.<BR>ABSCESS Thirst For Blood, Hunger For Flesh<BR>ALARUM Eventuality<BR>ANAL BLEEDING Two Cocks In The Same Hole<BR>BEYOND FATAL Sanctuary In Misery<BR>BLOODY GORE Stench Of Your Perversions<BR>BRAZILIANASSAULTCompilation<BR>BURNING INSIDE The Eve Of The Entities<BR>CAEDERE Mass Emission<BR>CARNAL True Blasphemy<BR>CARPHARNAUM Fractured<BR>CEMETERY (Indonesia) Detriment Image<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN Zero Comfort Margin<BR>COFFIN TEXTS Gods Of Creation, Death & Afterlife<BR>DEADEN Feast On The Flesh Of The Dead<BR>DECEPTION Permanent Torment<BR>DEEPRED Prophetic Luster<BR>DEGRADE Hanged And Disemboweled<BR>DEICIDE Amon… Feasting The Beast<BR>DEPRAVITY Silence Of The Centuries EP<BR>DESPONDENCY God On Acid<BR>DEVOURMENT Molesting The Decapitated<BR>DISCIPLES OF MOCKERY Prelude To Apocalypse<BR>DISGORGE (Mex.) Chronic Corpora Infest<BR>DISLIMB Bleeding Anxiety<BR>DISLIMB/DYSCRASIA split CD<BR>DIVINE EMPIRE Redemption<BR>ENTER SELF Awaken In Agony<BR>ETERNAL RUIN/LEUKKORHEA split CD<BR>EULOGY The Essence EP<BR>EXMORTEM Berzerker Campaign<BR>EXMORTEM Dejected In Obscurity<BR>FATE Odyssey<BR>FLESHART Art Brut EP<BR>FLESHART/HARMONY DIES Derangement... (split CD)<BR>FLESHFEAST Fleshfeast<BR>FLESHGORE Killing Absorbtion<BR>FLESHGRIND Live In Germany EP<BR>FLESHGRIND Murder Without End<BR>FORNICATION Descendants Of The Degenerated Race<BR>GOMORRHA Sexual Perversity By Autopsy<BR>GORATORY/VOMIT REMNANTS/WORMED split 3 CD (tour edition)<BR>GOREFUCK Lust For Torture<BR>GORGUTS …And Then Comes Lividity (Demo Anthology)<BR>HORNED GOD Absit<BR>HORNED GOD Chaos, Bringer Of All Revelations<BR>HUMAN MINCER Embryonized<BR>HUMAN MINCER Devoured Flesh<BR>IMPURE In Disrespect To Mankind<BR>IMPURE (Spain) Corpses... Intense Stench<BR>INCINERATE Dissecting The Angels<BR>INFAMY The Blood Shall Flow<BR>INFECTED MALIGNITY The Malignity Born From Despair<BR>INSIDIOUS DECREPANCY The Innerancy Of Profanation<BR>INSIDIOUS DECREPANCY Decadent Orgy Of Atrocious Suffering<BR>INSISION The Dead Live On EP<BR>INVERACITY Circle Of Perversion<BR>KRETAN Christian Corpse Mutilation EP<BR>LEVAL BLESSING Leval Blessing<BR>LUCIFERION Demonication (The Manifest)<BR>MALIGNANCY Motivated By Hunger EP<BR>MASSMURDER Slaughtered For Snuff<BR>MOLESTED SENSES No Friends Here<BR>MORTAL DECAY Forensic<BR>MORTAL DECAY Cadaver Art<BR>MYOPIA Dancing On Landmines<BR>NILE In The Beginning<BR>NOMENMORTIS How I Learn To Bleed… For The Things I Wish…<BR>NOMENMORTIS The Day You've Lose Your Head<BR>OZ LIVE - Disgorge (Mex), Dies Irae, Shamash, Buried Dreams<BR>PARRICIDE Crude<BR>PARRICIDE Illtreat<BR>PERVERSITY In The Garment Of Lust<BR>PHANTASMA Jahve<BR>POLISH ASSAULT Compilation<BR>PREJUDICE Broken Promises<BR>PROFANITY Slaughtering Thoughts<BR>PURGATORY Blessed With Flames Of Hate<BR>PUSTULATED Pathognomonic Purulency EP<BR>PUSTULATED Haematoma<BR>PYREXIA Cruelty Beyond Submission<BR>R

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ip11 11.08.2008 10:33:
Фирма. Ip11@mail.ru<BR><BR>ACCIDENTAL SUICIDE	////	DECEASED	////	92	~	500<BR>AFTERLIFE	////	SURREALITY	////	92	~	400<BR>AMORPHIS	////	THE KARELIAN ISTHMUS	////	93	~	250<BR>BOLT THROWER	////	…FOR VICTORY	////	94	~	300<BR>CATHEDRAL	////	FOREST OF EQUILIBRIUM	////	91	~	400<BR>CEMETARY	////	GODLESS BEAUTY	////	93	~	400<BR>CREMATORY	////	JUST DREAMING	////	94	~	250<BR>DARKSIDE	////	SHADOWFIELDS	////	96	~	200<BR>DEFECATION	////	PURITY DILUTION	////	89	~	250<BR>DEICIDE	////	SERPENT OF THE LIGHT	////	97	~	400<BR>DEVOURMENT	////	MOLESTING THE DECAPITATED	////	99	~	250<BR>DISGORGE	////	FORENSICK	////	2000	~	250<BR>IMPALER	////	CHARNEL DEITY	////	92	~	500<BR>INCUBATOR	////	MC GILLROY THE HOUSEFLY	////	92	~	300<BR>KRABATHOR	////	LIES	////	95	~	250<BR>KRABATHOR	////	ORTHODOX	////	98	~	250<BR>LEGAL BUTCHERY	////	KEY TO PARADISE	////	97	~	300<BR>MARTYR	////	MURDER X/THE END OF THE GAME	////		~	200<BR>MASACRE	////	REQVIEM+OLA DE VIOLENCIA	////	91	~	700<BR>MEATHOOK SEED	////	EMBEDDED	////	93	~	250<BR>MISERY	////	INSIDIOUS	////	94	~	250<BR>MOONSPELL	////	WOLFHEART	////	95	~	250<BR>MORBID ANGEL	////	FORMULAS FATAL TO THE FLESH	////	98	~	300<BR>MYTHOS	////	PAIN AMPLIFIER	////	94	~	250<BR>NAPALM DEATH	////	FEAR, EMPTINEES, DESPAIR	////	94	~	250<BR>NOKTURNEL	////	NOTHING BUT HATRED	////	93	~	700<BR>OBITUARY	////	CAUSE OF DEATH	////	90	~	400<BR>OVERFLASH	////	THRESHOLD TO REALITY	////	93	~	400<BR>PENTACROSTIC	////	THE PAIN TEARS	////	92	~	800<BR>PURGATORY	////	DAMAGE DONE BY WORMS	////	96	~	250<BR>PYOGENESIS	////	WAVES OF EROTASIA	////	94	~	400<BR>SADNESS	////	AMES DE MARBRE	////	93	~	600<BR>SCUM	////	MOTHER NATURE	////	94	~	300<BR>SICKNESS	////	VERBRANNTE ERDE	////	95	~	250<BR>SOLHVERV	////	TAGERNES ARTUSINDE	////	96	~	400<BR>TESTIMONY	////	SATISFACTION WARRANTED	////	93	~	250<BR>THE NOW NOISE	////	RAGING MAD INSANITY	////	97	~	250<BR>THERION	////	HO DRAKON HO MEGAS	////	93	~	900<BR>THRENODY	////	BEWILDERING THOUGHTS	////	95	~	250<BR>UNLEASHED	////	ACROSS THE OPEN SEA	////	93	~	700<BR>DISINCARNATE		DREAMS OF THE CARRION KIND		93	~	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ip11 24.03.2009 10:02:
Фирма.<BR><BR>AFTERLIFE	////	SURREALITY	////	92	~	400<BR>ALCHEMIST	////	JAR OF KINGDOM	////	93	~	1300<BR>AMORPHIS	////	THE KARELIAN ISTHMUS	////	93	~	250<BR>ANARCHUS/MONASTERY	////	SPLIT	////	92	~	800<BR>BOLT THROWER	////	…FOR VICTORY	////	94	~	350<BR>CABAL	////	MEDIAN	////	90	~	200<BR>CATHEDRAL	////	FOREST OF EQUILIBRIUM	////	91	~	400<BR>CEMETARY	////	GODLESS BEAUTY	////	93	~	400<BR>CREMATORY	////	JUST DREAMING	////	94	~	250<BR>CZECH ASSAULT	////		////	 	~	200<BR>DARKSIDE	////	SHADOWFIELDS	////	96	~	200<BR>DEICIDE	////	SERPENT OF THE LIGHT	////	97	~	400<BR>DEVOURMENT	////	MOLESTING THE DECAPITATED	////	99	~	250<BR>IMPALER	////	CHARNEL DEITY	////	92	~	600<BR>IMPETIGO	////	ULTIMO MONDO CANNIBALE	////	90	~	1400<BR>IMPETIGO	////	HORROR OF THE ZOMBIES	////	92	~	1400<BR>KRABATHOR	////	LIES	////	95	~	250<BR>KRABATHOR	////	ORTHODOX	////	98	~	250<BR>LEGAL BUTCHERY	////	KEY TO PARADISE	////	97	~	300<BR>LEMMING PROJECT	////	HATE AND DESPISE	////	92	~	300<BR>MALICIOUS ONSLAUGHT	////	REBELLIOUS MAYHEM	////	92	~	450<BR>MANGLED TORSOS	////	DRAWINGS OF THE DEAD	////	94	~	500<BR>MARTYR	////	MURDER X/THE END OF THE GAME	////		~	200<BR>MASACRE	////	REQVIEM+OLA DE VIOLENCIA	////	91	~	700<BR>MISERY	////	INSIDIOUS	////	94	~	250<BR>MORTA SKULD	////	DYING REMAINS	////	93	~	700<BR>MYTHOS	////	PAIN AMPLIFIER	////	94	~	250<BR>NOKTURNEL	////	NOTHING BUT HATRED	////	93	~	700<BR>NUCLEAR DEATH	////	CARRION FOR WORM	////	91	~	1200<BR>OVERFLASH	////	THRESHOLD TO REALITY	////	93	~	450<BR>PENTACROSTIC	////	THE PAIN TEARS	////	92	~	900<BR>PURGATORY	////	DAMAGE DONE BY WORMS	////	96	~	250<BR>SCUM	////	MOTHER NATURE	////	94	~	300<BR>SENTENCED	////	SHADOWS OF THE PAST	////	92	~	1000<BR>SICKNESS	////	VERBRANNTE ERDE	////	95	~	250<BR>SKELETAL EARTH	////	EULOGY FOR A DYING FETUS	////	91	~	700<BR>SOLHVERV	////	TAGERNES ARTUSINDE	////	96	~	400<BR>TESTIMONY	////	SATISFACTION WARRANTED	////	93	~	250<BR>THE DEAD YOUTH	////	 	////	91	~	450<BR>THE NOW NOISE	////	RAGING MAD INSANITY	////	97	~	250<BR>THERION	////	HO DRAKON HO MEGAS	////	93	~	900<BR>TOXODETH	////	MYSTERIES ABOUT LIFE AND DEATH	////	90	~	1200<BR>UNLEASHED	////	ACROSS THE OPEN SEA	////	93	~	700<BR>VERMIN	////		////	94	~	200<BR>WITHERED BEAUTY	////		////	98	~	250<BR>NECROSANCT	////	EQUAL IN DEATH	////	91	~	700<BR><BR>ip11@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.05.2009 21:11:
Flacmans port "Afterlife" vwr-500(отрезан угол буклета)<BR>angkor wat-2 in 1when oscenity/corpus cristi-500 metal blade<BR>Galactic cowboys "Space in your face" japan cd w/obi-600<BR>Antidote -"total" japan cd без обишки-1100<BR>DBC "Universe" combat-1300<BR>Acid drinkers "dirty money"1991 UOF-800<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>Exodus "Impact is imminent" original capitol1990 uk-1200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 21.09.2009 14:52:
Я открыл новый счет, теперь возможна любая международная сделка-)). Отправка - почтой. <BR><BR>Новый список, цены в USD, пересылка не включена, состояние - как новые. Все - фирма.<BR><BR>Almah "Almah" (AFM, ltd. ed. digi) - 15<BR>Almah "Fragile Equality" (AFM) - 15<BR>Bloodbound "Book of the Dead" (Metal Heaven ltd. ed. digi) - 15<BR>Human Fortress "Derenders of the Crown" (Massacre) - 15<BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb) - 10<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (Metal Blade ltd.ed. w/bonus) - 10<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) - 10<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony) - 10<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM, ltd.ed.w/bonus) - 15<BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise) - 15<BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony) -10<BR>Shaman "Reason" (AFM) - 15<BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) - 10<BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Dark Hallucinations" (Nuclear Blast, ltd. ed. digi) - 10<BR>Steel Prophet "Messiah" (Nuclear Blast) - 10<BR>Stormwwind "Stargate" (Massacre) - 10<BR>Stormwind "Reflections" (Massacre) - 10<BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM) - 10<BR>Squealer "The Prophecy" (AFM) - 10<BR>Squealer "Under the Cross" (PL/AFM)  - ltd.ed.w/bonus) - 10<BR>Wizard "Goochan" (Massacre, ltd ed.digi) - 15<BR>Wizard "Magic Circle" (Limb ltd. ed.digi w/poster and sticker) - 15<BR>Bloodbound “Nosferatu” (Metal Heaven) - 15<BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) - 15<BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Dragonlord”(digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Emperor of the Black Runes” (digi) Dragonheart - 15<BR>Domine “Ancient Spirit Rising” (digi) Dragonheart - 15<BR>Dream Evil “”Dragonslayer” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “Evilized” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) - 18<BR>Dream Evil “Children of the Night” (Century Media, single) - 10<BR>Dream Evil “United” (Century Media, ltd. Ed. 2 CD) - 18<BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) - 10<BR>Firewind “Between Heaven and Hell” (Massacre) - 15<BR>Firewind “Burning Earth” “(Massacre) - 15<BR>Firewind “Forged by Fire” ”(Century Media) - 15<BR>Firewind “Allegiance” (Century Media) - 15<BR>Firewind “Premonition” (Century Media, ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Duat to Dust” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Virus” (AFM. Ltd. Ed. digipak) - 15<BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) - 15<BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) - 15<BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) - 15<BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) - 7<BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) - 10<BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) -15<BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “Belzebu” (Underground Symphony, EP, digi) - 7<BR>1Skylark “Divine Gartes - 1” (Underground Symphony digibook)  - 10 <BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi)  - 15<BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) - 15<BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) - 15<BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) - 15<BR>Vision Divine “Send Me An Angel” (Atheria) - 15<BR><BR>eddie_ead@hotmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 19.11.2009 15:09:
Обновленный список на продажу:<BR><BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) <BR>Skylark “Divine Gates - 1” (Underground Symphony digibook)  <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) <BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) <BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>обмен на фирмУ тоже приветствуется (хард, хеви, старый павер)

### MANIC DEPRESSION

Daniel Addict 03.12.2009 12:32:
Впредверии выхода нового альбома, лидеры российского трэша Manic Depression выложили в сеть трехпесенный интернет-сингл Lost In Time. Запись проходила на студиях ОП и Дай Рекордс под руководством Евгения Виноградова. <BR><BR>[обложка: <A HREF="http://www.manic-depression.ru/single/cover_big.jpg" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/single/cover_big.jpg</A> ]<BR><BR>Трэк-лист:<BR>1. Afterlife [ссылка: <A HREF="http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_01_afterlife.mp3" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_01_afterlife.mp3</A> ]<BR>2. Evil In Disguise [ссылка:<A HREF="http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_02_evil_is_disquise.mp3" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_02_evil_is_disquise.mp3</A> ]<BR>3. Lost In Time [ссылка: <A HREF="http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_03_lost_in_time.mp3" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_03_lost_in_time.mp3</A> ]<BR><BR>Перезентация сингла состоится 6 декабря в московском клубе ХО, где Manic Depression разделят сцену со своими заокеанскими коллегами Shadows Fall.<BR>

### MANIC DEPRESSION интернет-сингл LOST IN TIME

Fucker 03.12.2009 17:42:
 Впредверии выхода нового альбома, лидеры российского трэша Manic Depression выложили в сеть трехпесенный интернет-сингл Lost In Time. Запись проходила на студиях ОП и Дай Рекордс под руководством Евгения Виноградова. <BR><BR>[обложка: <A HREF="http://www.manic-depression.ru/single/cover_big.jpg" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/single/cover_big.jpg</A> ]<BR><BR>Трэк-лист:<BR>1. Afterlife [ссылка: <A HREF="http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_01_afterlife.mp3" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_01_afterlife.mp3</A> ]<BR>2. Evil In Disguise [ссылка:<A HREF="http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_02_evil_is_disquise.mp3" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_02_evil_is_disquise.mp3</A> ]<BR>3. Lost In Time [ссылка: <A HREF="http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_03_lost_in_time.mp3" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/single/manic_depression_2009_lost_in_time_single_03_lost_in_time.mp3</A> ]<BR><BR>Перезентация сингла состоится 6 декабря в московском клубе ХО, где Manic Depression разделят сцену со своими заокеанскими коллегами Shadows Fall.<BR> <BR><BR>Кто-нить послушал???Какие мнения?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Flowergatherer 09.12.2009 21:55:
Куплю родные диски<BR>Fornost	Der Wind Hat Mier ein Lied Elzaht ( только digi)<BR><BR>Yyrkoon	Oniric Transition<BR>Nox Intempesta	Die Lieder von Tod und Ewigkeit<BR>End Zone	Thalatta Et Thanatos<BR>Dreadful Shadows	Homeless EP<BR>Afterlife Surreality<BR><BR>This Empty Flow Magenta Skycode, Three Empty Boys<BR>Autumnblaze Words are not what they seem<BR><BR>Москва . (flowergatherer AT yandex DOT ru)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 10.01.2010 00:07:
СD - ФИРМА<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US)<BR>Skylark ”After the Storm” (US)<BR>Skylark ”Divine Gartes - 1” (US. ltd. ed. digibook)<BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 11.03.2010 20:52:
CD фирма.<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade)  <BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records)  <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music)  <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers)  <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media)  <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028)  <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun)  <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029)  <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast)  <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast)  <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US, digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast)  <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records)  <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records)  <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records)  <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records)  <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### IMPENDING COLLAPSE!!!

Fucker 03.04.2010 00:12:
А тем временем мадьярский Меtal Hammer выстаил альбому 10/10<BR>If I begin to tell what is this thing about Manic Depression, it would choke in a very long and complicated story. Shortly, the Moscow band is perhaps the strongest thrash unit in the increasing Russian metal scene. There are two veteran metal warriors fighting in their forces; guitarist-singer Max Layko and drummer Alexander Vethov began to practice even in the 80's, the Soviet era, with bands such as Korrozia Metalla and D.I.V.<BR><BR>Manic Depression was formed in 1998, and the album "Impending Collapse" is the band's third full-lenght. I were linked to the Russian thrashers? story with "Lost In Time" EP, which came out last year in free-to-download form. What a good promotion, isn?t it? Although the band?s label, Mystic Empire conducts properly the team stuff, there are too many things didn't reach us but EP did.<BR><BR>Well, here is "Impending Collapse". Behind the album cover, what?s perfectly meeting the demands of the new age and the musical style, a nine-track disc is hiding. Already the artwork convinces us to forget our stereotypes about Russian manufactures. This work is no longer a product of forced industrialization. Watch out! These Muscovite guys promise you to rip off your brain. And after the opening 20 seconds of an acoustic introduction, Nightmareality proves you that the promise should be taken seriously.<BR><BR>Thee songs from the inhuman-sounding album material (Afterlife / Evil In Disguise / Lost In Time) is all good friends from "Lost In Time". You can hear, Manic Depression sounds like modern days? Kreator, their music is very violent, but colored with cunningly smuggled tunes. The album's other songs have a certain ability to make a surprise. These guys are not simply copying ?European colleagues, they know well what is going on. "Impending Collapse" is really free from equivocations and idles, tracks go unstoppably from the beginning to the end, as a steamroller.<BR><BR>The Moscow guys? musical production is something we must absolutely bow before. It's not the entry level! Alexandr?s drumming is incredibly technical but it has a factor of which we call "playing". His sticks are undetectable both to eyes and ears, but capable of musical gigs. Max?s narrow-range dry howling quotes two German singer colleagues, it reminds to Chris Boltendahl?s JДgermeister and beer tempered voice (although Max certainly developed his own with vodka) and Mille Petrozza?s hysterical tone. However, what turns the music of Manic Depression really fine is Vitaliy?s great solo work, which evokes both the psychedelic style of Andreas Kisser and the shredding things of Kerry King.<BR><BR>Well, this music does not cause manic depression but the pain in my neck won?t pass? In my opinion, in the future we should pay more attention to those areas which so far has white spots on the map of metal music. This album is excellent!<BR><BR>10/10<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 20.05.2010 15:01:
CD Фирма в идеальном состоянии. <BR><BR>At Vance “VII” (AFM reecords. Ltd. Ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 03.08.2010 22:55:
<B><SUP>дополнение:</SUP></B><BR><BR><BR><B><U> новые позиции ч. 2</U></B>														<BR>группа		альбом		цена			страна изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>AKIRA TAKASAKI		Tusk of Jaguar	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Columbia Music Japan	<I>	оби, винил-реплика, переиздание - ремастер			</I><BR>ANTHEM		Anthem, Back Then (DVD)	<B>	400	-	</B>	Япония 	,	King	<I>	оби	,	видео 87 года	</I><BR>BLACKTHORNE		Afterlife	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Polydor	<I>	оби	,	на рабочей стороне продольная царапина ок. 2 см	</I><BR>BLIND GUARDIAN		Tales From the Twilight World	<B>	200	-	</B>	Голландия	,	Virgin	<I>		,	несколько мелких царапин	</I><BR>BON JOVI		New Jersey	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Mercury Japan	<I>	оби, винил-реплика, переиздание - ремастер			</I><BR>DESTRUCTION		All Hell Breaks Loose	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Nuclear Blast / King 	<I>	оби, 7 бонус-треков			</I><BR>FIGHT		Small Deadly Space	<B>	300		</B>	Япония 		Epic / Sony Japan	<I>	оби		отпечатки пальцев и несколько царапин (3/5)	</I><BR>HEATHEN		Victims of Deception	<B>	350	-	</B>	Япония 	,	Roadrunner Japan	<I>	оби, 1 бонус-трек	,	на рабочей стороне продольная царапина ок. 2 см	</I><BR>HOLY MOSES		Strength, Power, Will, Passion	<B>	500	-	</B>	Германия	,	Armageddon	<I>	лимитированное издание (1/5000), дигипак, 1 скрытый бонус-трек (с участием Анжелриппера)	,	диск запечатан	</I><BR>KISS		Double Platinum	<B>	150	-	</B>	США	,	Mercury	<I>	дигипак с тиснением внутри	,	5-/5, на диске белые наклейки из-за вибрации при воспроизведении	</I><BR>KREATOR		Hordes of Chaos	<B>	200	-	</B>	Германия	,	SPV/Steamhammer	<I>		,	несколько мелких царапин	</I><BR>LOUDNESS		Racing	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Japan / Tokuma	<I>	слипкейс (оби не предусмотрен)			</I><BR>LOUDNESS		Live Loud Alive - Loudness In Tokyo (DVD)	<B>	400	-	</B>	Япония 	,	Columbia Music Japan	<I>	оби	,	видео 1983 года	</I><BR>MAD MAX		Criminal Religion	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Barfly / Nippon Crown	<I>	оби	,	5-/5	</I><BR>MANOWAR		Warriors of the World	<B>	400	-	</B>	ЕС	,	Nuclear Blast	<I>	дигипак			</I><BR>METALLICA		Master of Puppets	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Elektra / Sony Music	<I>	оби, винил-реплика, переиздание - ремастер			</I><BR>MOTORHEAD		Rock'n'Roll	<B>	300	-	</B>	США	,	Metal Is / Sanctuary	<I>	переиздание' 01, ремастер, 2 бонус-трека	,	диск запечатан	</I><BR>MOTORHEAD		Bastards	<B>	300	-	</B>	Германия	,	SPV/Steamhammer	<I>	переиздание, бонус-трек	,	диск запечатан	</I><BR>MOTORHEAD		Another Perfect Day	<B>	300	-	</B>	США	,	Metal Is / Sanctuary	<I>	переиздание' 01, ремастер, 3 бонус-трека	,	диск запечатан	</I><BR>SADUS		A Vision of Misery	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Roadrunner Japan	<I>	оби	,		</I><BR>SADUS		Elements of Anger	<B>	350	-	</B>	Нидерланды	,	Mascot	<I>	лимитированное издание - диск в черной коробке с серебряным тиснением спереди	,	несколько мелких царапин	</I><BR>TANKARD		The Morning After / Alien	<B>	300	-	</B>	ЕС	,	Noise / Sanctuary	<I>	переиздание 05 г., ремастер	,	диск запечатан	</I><BR>WHITESNAKE		Trouble	<B>	300	-	</B>	ЕС	,	EMI	<I>	переиздание 06 г., ремастер, бонус-треки			</I><BR>WHITESNAKE		Saints & Sinners	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Universal Music Japan	<I>	оби, винил-реплика, переиздание - ремастер, 3 бонус-трека			</I><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 19.09.2010 14:43:
Пиратка с буклетом:<BR>220 Volt - s/t<BR>220 Volt - Eye To Eye<BR>220 Volt - Lethal Illusion (с японскими бонус-треками)<BR>Adagio - Dominate (с японским бонус-треком)<BR>Alex Parche - Punters & Hookers<BR>Angelica - Rock, Stock & Barrel<BR>Bernie Marsden - Stacks (бывший гитарист Whitesnake)<BR>Blackthrone - Afterlife (бывший вокалист Rainbow)<BR>Cholane - Black Box  (с японскими бонус-треками)<BR>Chroming Rose - Louis XIV<BR>Chroming Rose - Garden Of Eden<BR>Cozy Powell - Over The Top (ударник Rainbow, Black Sabbath, Michael Schenker Group)<BR>Cozy Powell - The Drums Are Back (ударник Rainbow, Black Sabbath, Michael Schenker Group)<BR>Doro - Metal Queen B-Sides And Rarities (2CD)<BR>Doro - Fear No Evil (полная версия с 2 бонус-треками)<BR>Grave Digger - The Reaper<BR>Grave Digger - Knights Of The Cross<BR>Helloween - Gambling With The Devil (с японским бонус-треком)<BR>Kane Roberts - Saints And Sinners (бывший гитарист Alice Cooper)<BR>King Kobra - Ready To Strike<BR>Lancia - s/t<BR>Lion - Powerlove / Mark Edwards - Code Of Honor (музыканты Bad Moon Rising, Whitesnake)<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders Of Creation (гитарист Rhapsody)  (с бонус-треком)<BR>Mother's Army - s/t (вокал - Джо Линн Тернер)<BR>Mother's Army - Fire On The Moon (вокал - Джо Линн Тернер)<BR>Paganini - Esoterrorism<BR>Roadstar - Glass Mountain<BR>Scorpions - Blackout (переиздание)<BR>Stefan Elmgren's Full Strike - We Will Rise (бывший гитарист Hammerfall)<BR>The Company Of Snakes - Here They Go Again (2CD) (бывшие музыканты Whitesnake)<BR>White Sister - s/t<BR>White Wolf - Endangered Spieces<BR>White Wolf - Victim Of The Spotlight

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.10.2011 16:26:
Rare thrash^<BR>DEATH IN ACTION "Just for our sake" we bite orig!-1500 экселент-небольшие потертости на сд<BR>FORM "I CHOOSE MY OWN" Megarare ORG 1rst press cd on Mausoleum-800 минт<BR>CYCLONE "Brutal destruction" Rare ORG 1rst press cd released on Axe Killer-900 минт<BR>H&#196;MMER "Terror" Megarare ORG 1rst press cd released on Shark records 1992-900 минт<BR>FLACMAN'S PORT "Afterlife" Rare 1rst press west virginia 1991(буклет -обрезан угол)-700<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.10.2011 13:02:
подчищенный актуальный список и цены:<BR>Demolition Hammer - Tortured Existence orig 1991 century media usa press <BR>exellent-1200<BR>Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 <BR>PHCR-1358-1200r <BR>UDO "Animal House" old japan pressR32P-1143! no obi-800r near mint <BR>Iron Maiden "The number of the beast" japan press TOCP-7602 mint with <BR>obi-900r <BR>Jester"s March "Beyond" 1991 japan press Metalmania orig!TECP-25817 no <BR>obi-800 <BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1100 <BR>Angel dust "Bleed" 1999 century media mint-400 <BR>Voivod "Nothingface" noise west germany orig 1988 press mint!!-1400 <BR>Skeletal Earth "Eulogy for a dying fetus" 1993 pavement orig usa press <BR>mint!-550r <BR>Malicious onslaught "rebellious Mayhem" JLL america/turbo usa press near <BR>mint-500 (дырка в баркоде) <BR>Forced Entry - as above so below CD ORIGINAL RELATIVITY 1991-700 <BR>exellent <BR><BR><BR>FORM "I CHOOSE MY OWN" Megarare ORG 1rst press cd on Mausoleum-800 минт <BR>CYCLONE "Brutal destruction" Rare ORG 1rst press cd released on Axe <BR>Killer-900 минт <BR>H&#196;MMER "Terror" Megarare ORG 1rst press cd released on Shark records <BR>1992-900 минт <BR>FLACMAN'S PORT "Afterlife" Rare 1rst press west virginia 1991(буклет <BR>-обрезан угол)-700 <BR><BR>600r: <BR>Wrathchild America "3D" japan press AMCY-223 no obi <BR>Souls at zero "Souls at zero"(wrathchild america members) 1993 japan cd <BR>mint <BR>Darxon "shout" 1992 mausoleum orig german cult heavy- <BR>gorefest mindloss 1993 nuclear blast 086- <BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint <BR>ZNOWHITE "All Hail To Thee/Kick'em Hard" ORG 1st press Axe killer cd1 <BR>mint <BR>Dark Angel "Decade of chaos" relativity orig1992 <BR>ENTOMBED Wolverine Blues Columbia 1993 USA 650 <BR>Demolition Hammer "Necrology:The complete antology" 2cd все альбомы на <BR>2-х дисках! минт-600р <BR>At the gates "terminal spirit disease" futurist 1994 usa mint <BR><BR>ПО 500: <BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada <BR>Savatage "Poets and madmen" 1995 japan press obi slip case mint <BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS <BR>Sacrifice (can)-The Ones I Condemn 2009 box <BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond. <BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi <BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members <BR><BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-500 <BR>Crimson Glory "Strange and Beautiful" r/c orig 1991-250 very good <BR>оба-600р <BR>S.D.I.-Satans Defloration Incorporated 1986 battle cry 2005 with bonus <BR>tracks-300 mint <BR>S.D.I.-Sign of the Wicked battle cry reissue with bonus-300 mint <BR>S.D.I.-Mistreated original 1989 HOT BLOOD -1200 exellent <BR><BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint-300 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR>Chimaira "Resurrection" cd/dvd ferret music usa-300 минт <BR>Diecast "Internal revolution" century media usa-200 минт <BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 20.10.2011 07:25:
cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 300 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000 Pavement 76962-32362-2 – 300 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 250 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 230 руб.<BR>DISINCARNATE "Dreams Of The Carrion Kind" 1993 Displeased D-00152 – 300 руб.<BR>HATE ETERNAL "Conquering The Throne" 1999 Wicked World WICK 06CD – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>JUNGLE ROT "Fueled By Hate" 2004 Remission Records – RMR CD007 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MENTAL FUNERAL "Mental Funeral" 2008 Horror Pain Gore Death HPGD 008  – 100 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004  – 400 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>REBAELLIUN "Burn The Promised Land" 1999 Hammerheart HHR 043  – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>SUFFERCATION "Day Of Darkness The Re-Awakening" 1992 Afterlife Prods. CFB009 – 100 руб.<BR>A TRIBUTE TO HELL Compilation, vol.1, 1997, Full Moon Records (Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Black Funeral, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh, Haimad… 2CD, 32 band, 32-страничный буклет) – 350 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Compilation, vol.1 – (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.<BR>UPON A DARK HORIZON Underground Compilation, vol.1 – black metal (Sorhin, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.<BR><BR>MENTAL HOME "Mirrorland" 1995 More Hate MHP 10-073 – 100 руб.<BR>TARTHARIA "Crowned By Name" 2005 (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>FLYING "A proud bird" 2002 (Soyuz) – 100 руб.<BR>TUMULUS "Vedai" (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>SANCTIMONY "Eternal Suffering" 2000 Father FAP-001 – 200 руб.<BR>ADEM "Golgotha" 2004 (originally 1989) Moon MR 449-2 – 100 руб.<BR>KHASHM "Dark Path To His Throne" 2010 More Hate MHP 10-068 – 100 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 08.07.2012 19:47:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>F - фирменные СД/ДВД производства EU/USA<BR>J - японские СД.<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен.<BR>Контакт:<BR>keeper@metallibrary.ru<BR>Список:<BR>ABLAZE MY SORROW	1995	IF EMOTIONS STILL BURN	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	700р.	NFR015<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR>DICKINSON BRUCE	2005	TYRANNY OF SOULS	MAYAN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	MYNCD035<BR>GRAPOV ROLAND	1997	THE FOUR SEASONS OF LIFE	SNAPPER MUSIC	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	250р.	SRE CD 702<BR>GRAVE DIGGER	2006	LIBERTY OR DEATH	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	LM400<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR>NOCTURNAL RITES	1998	TALES OF MYSTERY AND IMAGINATION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77208-2<BR>NOCTURNAL RITES	1999	THE SACRED TALISMAN	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77232-2<BR>NOCTURNAL RITES	2000	AFTERLIFE	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	2225090<BR>NOCTURNAL RITES	2002	SHADOWLAND	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77432-2<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	EUROPE	400р.	DVDMFN22<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	168 618 123-2<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	N 0382 2<BR>RAGE	1996	LINQUA MORTIS	GUN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	88697 03137 2<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	300р.	SPV 085-18852 CD<BR>NOCTURNAL RITES	2005	LOST IN TIME		CD	COMPILATION	EUROPE 2CD REISSUE 1&2 ALBUMS	500р.	77623-2<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	700р.	0946 3 85037 2 9<BR>GRAVE DIGGER	2009	BALLADS OF A HANGMAN	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	500р.	NPR 271<BR>HELLOWEEN	2006	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 2 EXTENDED EDITION	CASTLE/SANCTUARY	CD	FULL-LENGTH	EUROPE EXPANDED EDITION	400р.	CMQDD1179<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	500р.	LMP 0210-045 LTD. CD<BR>FALCONER	2011	ARMOD	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	500р.	3984-15030-0<BR>GRAVE DIGGER	2006	SILENT REVOLUTION	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	PROMO	EUROPE MEGA RARE	1 500р.	LM400 CDSG PROMO<BR>MARSHAL LAW	2008	RAZORHEAD	DR2 RECORDS	CD	PROMO	EUROPE PROMO	150р.	DR2CD 008<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	NPR 265<BR>NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	RISING CD096<BR>METALLICA	2008	DEATH MAGNETIC	VERTIGO	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SUPER JEWEL BOX	500р.	6025 1773726 6<BR><BR>Внимание для московских покупателей!!!<BR>Есть возможность сэкономить на доставке.<BR>Я буду в Москве 11, 12 и 13 июля и могу привезти говняшки с собой. Мой телефон:<BR>+7 927 203-45-97.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 06.08.2012 16:16:
Продолжение:<BR>NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	RISING CD096<BR>NOCTURNAL RITES	1998	TALES OF MYSTERY AND IMAGINATION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77208-2<BR>NOCTURNAL RITES	1999	THE SACRED TALISMAN	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77232-2<BR>NOCTURNAL RITES	2000	AFTERLIFE	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	2225090<BR>NOCTURNAL RITES	2002	SHADOWLAND	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77432-2<BR>NOCTURNAL RITES	2004	NEW WORLD MESSIAH	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-62619<BR>NOCTURNAL RITES	2005	GRAND ILLUSION	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63163<BR>NOCTURNAL RITES	2005	LOST IN TIME	CENTURY MEDIA	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD REISSUE 1&2 ALBUMS	500р.	77623-2<BR>NOCTURNAL RITES	2007	THE 8TH SIN	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63835<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	EUROPE	400р.	DVDMFN22<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	168 618 123-2<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	N 0382 2<BR>PRIMAL ROCK REBELLION	2012	AWOKEN BROKEN	UNIVERSAL JAPAN	SHMCD	FULL-LENGTH	JAPAN DIGIPAK	700р.	UICO-1230<BR>RAGE	1996	LINQUA MORTIS	GUN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	88697 03137 2<BR>RAINTIME	2010	PSYCHROMATIC	BIELER BROS. RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	300р.	874007004220<BR>REVOLUTION RENAISSANCE	2009	AGE OF AQUARIUS	SCARLET/SCARECROW	CD	FULL-LENGTH	MEXICO	300р.	SR0459<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	300р.	SPV 085-18852 CD<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	700р.	0946 3 85037 2 9<BR>SCHEEPERS	2011	SCHEEPERS	FRONTIERS/OZ PRODUCTION	CD	FULL-LENGTH	MEXIO	300р.	SR0625-0<BR>STEEL PROPHET	1995	THE GODDES PRINCIPLE	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	700р.	54041<BR>STEEL PROPHET	1997	INTO THE VOID (HALLUCINOGENIC CONCEPTION)	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	800р.	70410<BR>STEEL PROPHET	1998	DARK HALLUCINATIONS	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	350р.	27361 63502<BR>STEEL PROPHET	2000	GENESIS	NUCLEAR BLAST	CD	COMPILATION	EUROPE	350р.	27361 65462<BR>STEEL PROPHET	2000	MESSIAH	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 64362<BR>STEEL PROPHET	2004	BEWARE	NIGHTMARE	CD	FULL-LENGTH	USA+BONUS DISC "EYES OF THE PROPHET"	450р.	734923952428<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 28.08.2012 16:48:
Продолжение:<BR>KAMELOT	1999	THE FOURTH LEGACY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	N 0323-2<BR>KAMELOT	2001	KARMA	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	N 0345-2<BR>KAMELOT	2003	EPICA	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK +TATOO	350р.	N 03779<BR>KAMELOT	2010	POETRY FOR THE POISONED	AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	950р.	MICP-10940<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	500р.	LMP 0210-045 LTD. CD<BR>MARSHAL LAW	2008	RAZORHEAD	DR2 RECORDS	CD	PROMO	EUROPE PROMO	150р.	DR2CD 008<BR>MEGADETH	2001	THE WORLD NEEDS A HERO	SANCTUARY/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1 PRESS +STICKER	700р.	VICP-61348<BR>MEGADETH	2005	BACK TO THE STARS - GREATEST HITS	CAPITOL	CD	COMPILATION	USA +BONUS DVD	500р.	09463-3071-2-6<BR>METALLICA	2008	DEATH MAGNETIC	VERTIGO	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SUPER JEWEL BOX	500р.	6025 1773726 6<BR>METALLICA	2012	BEYOND MAGNETIC	VERTIGO/UNIERSAL JAPAN	SHMCD	EP	JAPAN SEALED	700р.	UICR-1096<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	NPR 265<BR>NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	RISING CD096<BR>NOCTURNAL RITES	1998	TALES OF MYSTERY AND IMAGINATION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77208-2<BR>NOCTURNAL RITES	1999	THE SACRED TALISMAN	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77232-2<BR>NOCTURNAL RITES	2000	AFTERLIFE	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	2225090<BR>NOCTURNAL RITES	2002	SHADOWLAND	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77432-2<BR>NOCTURNAL RITES	2004	NEW WORLD MESSIAH	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-62619<BR>NOCTURNAL RITES	2005	GRAND ILLUSION	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63163<BR>NOCTURNAL RITES	2005	LOST IN TIME	CENTURY MEDIA	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD REISSUE 1&2 ALBUMS	500р.	77623-2<BR>NOCTURNAL RITES	2007	THE 8TH SIN	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63835<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	EUROPE	400р.	DVDMFN22<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	168 618 123-2<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	N 0382 2<BR>PRIMAL ROCK REBELLION	2012	AWOKEN BROKEN	UNIVERSAL JAPAN	SHMCD	FULL-LENGTH	JAPAN DIGIPAK	700р.	UICO-1230<BR>RAGE	1996	LINQUA MORTIS	GUN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	88697 03137 2<BR>RAINTIME	2010	PSYCHROMATIC	BIELER BROS. RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	300р.	874007004220<BR>REVOLUTION RENAISSANCE	2009	AGE OF AQUARIUS	SCARLET/SCARECROW	CD	FULL-LENGTH	MEXICO	300р.	SR0459<BR>RUNNING WILD	2003	20 YEARS IN HISTORY	SANCTUARY/NOISE	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD	600р.	N 03752<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	300р.	SPV 085-18852 CD<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	700р.	0946 3 85037 2 9<BR>STEEL PROPHET	1995	THE GODDES PRINCIPLE	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	700р.	54041<BR>STEEL PROPHET	1997	INTO THE VOID (HALLUCINOGENIC CONCEPTION)	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	800р.	70410<BR>STEEL PROPHET	1998	DARK HALLUCINATIONS	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	350р.	27361 63502<BR>STEEL PROPHET	2000	GENESIS	NUCLEAR BLAST	CD	COMPILATION	EUROPE	350р.	27361 65462<BR>STEEL PROPHET	2000	MESSIAH	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 64362<BR>STEEL PROPHET	2004	BEWARE	NIGHTMARE	CD	FULL-LENGTH	USA+BONUS DISC "EYES OF THE PROPHET"	450р.	734923952428<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 12.11.2012 13:37:
Продолжение<BR>MARSHAL LAW	2008	RAZORHEAD	DR2 RECORDS	CD	PROMO	EUROPE PROMO	150р.	DR2CD 008<BR>MEGADETH	2005	BACK TO THE STARS - GREATEST HITS	CAPITOL	CD	COMPILATION	USA +BONUS DVD	500р.	09463-3071-2-6<BR>METALLICA	2008	DEATH MAGNETIC	VERTIGO	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SUPER JEWEL BOX	500р.	6025 1773726 6<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	NPR 265<BR>NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	RISING CD096<BR>NOCTURNAL RITES	1998	TALES OF MYSTERY AND IMAGINATION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77208-2<BR>NOCTURNAL RITES	1999	THE SACRED TALISMAN	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77232-2<BR>NOCTURNAL RITES	2000	AFTERLIFE	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	2225090<BR>NOCTURNAL RITES	2002	SHADOWLAND	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77432-2<BR>NOCTURNAL RITES	2005	GRAND ILLUSION	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63163<BR>NOCTURNAL RITES	2005	LOST IN TIME	CENTURY MEDIA	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD REISSUE 1&2 ALBUMS	500р.	77623-2<BR>NOCTURNAL RITES	2007	THE 8TH SIN	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63835<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	EUROPE	400р.	DVDMFN22<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	168 618 123-2<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	N 0382 2<BR>PRIMAL ROCK REBELLION	2012	AWOKEN BROKEN	UNIVERSAL JAPAN	SHMCD	FULL-LENGTH	JAPAN DIGIPAK	700р.	UICO-1230<BR>RAGE	1996	LINQUA MORTIS	GUN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	88697 03137 2<BR>RAGE	2008	CARVED IN STONE	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	<BR>RAINTIME	2010	PSYCHROMATIC	BIELER BROS. RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	300р.	874007004220<BR>REVOLUTION RENAISSANCE	2009	AGE OF AQUARIUS	SCARLET/SCARECROW	CD	FULL-LENGTH	MEXICO	300р.	SR0459<BR>RUNNING WILD	2003	20 YEARS IN HISTORY	SANCTUARY/NOISE	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD	600р.	N 03752<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	300р.	SPV 085-18852 CD<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	700р.	0946 3 85037 2 9<BR>SIRRAH	1997	WILL TOMORROW COME?	MUSIC FOR NATIONS/PONY CANYON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	600р.	PCCY-01160<BR>STEEL PROPHET	1995	THE GODDES PRINCIPLE	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	700р.	54041<BR>STEEL PROPHET	1997	INTO THE VOID (HALLUCINOGENIC CONCEPTION)	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	800р.	70410<BR>STEEL PROPHET	1998	DARK HALLUCINATIONS	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	350р.	27361 63502<BR>STEEL PROPHET	2000	GENESIS	NUCLEAR BLAST	CD	COMPILATION	EUROPE	350р.	27361 65462<BR>STEEL PROPHET	2000	MESSIAH	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 64362<BR>STEEL PROPHET	2004	BEWARE	NIGHTMARE	CD	FULL-LENGTH	USA+BONUS DISC "EYES OF THE PROPHET"	450р.	734923952428<BR>SUIDAKRA	1998	AULD LANG SYNE	NEON KNIGHTS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	NK 152<BR>SUIDAKRA	1999	LAYS FROM AFAR	NEON KNIGHTS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	NK 006<BR>SUIDAKRA	2002	EMPRISE TO AVALON	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	77316-2<BR>SUIDAKRA	2011	BOOK OF DOUTH	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED DIGIPAK	550р.	AFM 355-9<BR>WOLF	2000	WOLF	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	NFR043<BR>WOLF	2004	EVIL STAR	MASSACRE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	MAS CD0424<BR>WOLF	2011	LEGIONS BASTARDS	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EU LIMITED EDITION DIGIPAK +STICKER	600р.	9980868<BR><BR>Для московских покупателей!!! Буду в Москве 15-16 ноября,, есть возможность избежать расходов по доставке. Пишите до обеда 15-го на keeper@metallibrary.ru<BR>Привезу все, что выберете.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 11.02.2014 23:35:
niknetl ((пёс)) rambler ((.)) ru<BR><BR>Prophecy:<BR><BR>Alcest:<BR>- Shelter (digisleeve);<BR>- Shelter (lim. 2CD 7" artbook);<BR>- Shelter (lim. colored vinyl);<BR>- Shelter (lim. vinyl box).<BR>Falkenbach: <BR>- Asa (lim. digipack);<BR>- Asa (lim. LP colored). <BR>Finnr's Cane - A Portrait Painted by the Sun (digipack).<BR>Secrets of the Moon:<BR>- Seven Bells (lim. 2LP colored);<BR>- Seven Bells (lim. box).<BR>The Vision Bleak - Witching Hour (lim. 2CD 7" artbook).<BR><BR><BR>Century Meida:<BR><BR>Abramelin - Transgressing the Afterlife – Complete Recordings (3CD box).<BR>Angelus Apatrida - Evil Unleashed/Give 'Em War (2CD, reissue + bonus tracks).<BR>Caliban - Ghost Empire (lim. CD+DVD digipack).<BR>Deicide - In the Minds of Evil (lim. box).<BR>Iced Earth: <BR>- Plagues of Babylon (lim. CD+DVD digibook);<BR>- Plagues of Babylon (lim. 2LP silver colored).<BR>Krisiun:<BR>- Black Force Domain (reissue + bonus tracks);<BR>- Apocalyptic Revelation (reissue + bonus tracls).<BR>Thanatos:<BR>- Emerging from the Netherworlds (lim. reissue + bonus tracks);<BR>- Reakm of Ecstacy (lim. reissue + bonus tracks);<BR>- Angelic Encounters (lim. reissue + bonus tracks);<BR>- Undead. Unholy. Divine. (lim. reissue + bonus tracks);<BR>- Justified Genocide (lim. reissue + bonus tracks).<BR>Treblinka - Shrine of the Pentagram (lim. 3CD digibook).<BR>Warbringer - IV: Empires Collapse (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Cronian - Erathems (lim. digipack + bonus).<BR>Drudkh - Eastern Frontier in Flames (lim. digipack).<BR>Endstille - Kapitulation 2013 (lim. digipack).<BR>Exivious - Liminal (lim. digipack).<BR>Murmur - Murmur (lim. digipack).<BR>Saint Vituss:<BR>- C.O.D. (re-release + bonus tracks);<BR>- Die Healing (re-release + bonus tracks).<BR>Septicflesh - A Fallen Temple (lim. digipack re-release + bonus tracks).<BR>Solstafir - &#205; Bl&#243;&#240;i og Anda (In Blood and Spirit) (2CD re-release).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Axel Rudi Pell - Into the Storm (lim. digipack + bonus, SPV).<BR>Ayreon:<BR>- The Theory of Everything (lim. 2CD+DVD digibook, InsideOut);<BR>- The Theory of Everything (lim. 4CD+2DVD artbook, InsideOut).<BR>Diabolical - Neogenesis (lim. A5 digibook, 100 pages booklet, ViciSolum Productions).<BR>Dream Theater - Dream Theater (lim. CD+DVD digipack, Roadrunner).<BR>Kreator - Dying Alive (lim. BluRay/DVD/CD artbook, Nuclear Blasst).<BR>Motorhead - Aftershock (lim. fanpack: digibook + Classic Rock magazine).<BR>Nightwish - Showtime, Storytime (lim. BluRay/CD A5 digibook, Nuclear Blast).<BR>Soilwork - The Living Infinite (lim. 2CD artbook, Nuclear Blast).

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

### MANIC DEPRESSION

Fucker 13.04.2016 01:48:
Итак, тираж дисков Tribute To MANIC DEPRESSION "Bipolar Disorder" выпущен. Приобрести диски можно, обратившись <A HREF="http://vk.com/id42687209." TARGET="_blank">http://vk.com/id42687209.</A> Официально первым днём продаж станет 15 апреля в Пскове, где группа даст концерт в рамках своего мини- тура с коллективом Кома (также принявшими участие в трибьюте). Диск выполнен в формате jewel box с 16-и страничным буклетом. Представителям коллективов- участников необходимо связаться <A HREF="http://vk.com/id42687209" TARGET="_blank">http://vk.com/id42687209</A> для получения своих экземпляров CD. Участники:<BR><BR>01. Neurasthenia(IT) - Nightmareality<BR>02. Стахановцы - Memories Of Non Forgiveness<BR>03. Murderlust - New World Disorder<BR>04. Delirium Silence - Леденящая Вечность <BR>05. Kaak(AT) - Fell So Low<BR>06. Veritamorph - Suicide On The Battlefield <BR>07. Etna - Evil In Disguise <BR>08. Steel Wizard(NOR) - Buried Alive <BR>09. Кома - Uncertainty<BR>10. Formaline - Afterlife <BR>11. Аdest- Words Of Hate<BR>12. Message To Omega- Box Of Lies<BR>13. Логово Мертвых - Ghetto<BR>14. MegBegb - No Future

### METALLICA

Максим - LOGIN! 16.10.2016 04:38:
Рекомендую, Хрущ, фценить качественного драма! Это который драм-н-бэйс, и драм-н-фанк. И всякий IDM.<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=WxxSxRHRLUk" TARGET="_blank">Desimal - Afterlife [HD]</A><BR><BR>или вот:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=wiAPUZkJYTM" TARGET="_blank">Sola Rosa - Del Ray</A><BR><BR>Ну, или эмбиента с дарквэйвом. Тут уж хэ. зе., что у тебя лучше пойдёт. <BR>Вот например неплохо, как по мне:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=fx3CV8CqK9U" TARGET="_blank">Ocean Shiver - Dance of the Jellyfish</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=eE0q5LwThA4" TARGET="_blank">Compact Substance</A><BR>Разгружает. Эти два проекта отечественные, кстати.<BR><BR>Месяца три послушаешь электронику, глядишь и отпустит. Прибежишь сюда весной хвалить свой трешак.<BR><BR>В конце концов есть <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=F0tt8GhlAr0" TARGET="_blank">Arcana – Le Serpent Rouge (Full album)</A><BR><BR>например

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.02.2017 08:36:
REACTOR "Rather Dead Than Dishonoured" ORG 1st Private press 1991 (DMP-012-91) mint 1000r SALE!<BR><BR>RITUAL Trials of Torment CD 1993 RARE OOP THRASH ORIG. 1st PRESS MASSACRE MINT 1200<BR><BR>CATHEDRAL "Forest Of Equilibrium" ORG 1st Earache/Relativity 1991 (88561-1093-2) NM 1300r<BR><BR>AGONY COLUMN god guns & guts 1989 KOCH 1 PRESS MINT ! 2200<BR><BR>AGONY COLUMN Brave Words & Bloody Knuckles 1990 KOCH NM 1 PRESS 1300 SALE!<BR><BR>KREATOR 1985 ENDLESS PAIN 1 PRESS 1988 NOISE N-0025-3 MINT 2300<BR><BR><BR>EQUINIOX 1994 LABYRINTH 1 PRESS NORWEGIAN THRASH MEGARARE! PRO 017 MINT 4000<BR><BR>INCUBATOR 1993 HIRNNEKTAR SPV 084-76732 NM 800r<BR><BR>SABBAT "Dreamweaver" 1989 ORG 1st NOISE press N 0132-2 1600r<BR><BR>AT THE GATES "WITH FEAR I KISS THE BURNING DARKNESS" DEAF 1 PRESS! RARE! MINT-LIKE NEW! 1700 SALE!<BR><BR>DARK MILLENNIUM "Ashore the celestial burden"ORG cd Massacre 92 1PRESS RARE! VG+ 1200r SALE!<BR><BR>Doomsday "Doomsday" 1993 D&S RECORDONG DSR CD001 NM 1000r<BR><BR><BR>FLACMANS PORT Afterlife CD 1992 RARE OOP THRASH ORIG 1st PRESS WVR!!! NM 2700r<BR><BR>MISCREANT Dreaming Ice CD 1995 RARE OOP ORIG 1st PRESS on WRONG AGAIN RECORDS!!! 2000<BR><BR>CARCASS "Symphonies Of Sickness" ORG 1st EARACHE press MOSH18 CD NM! Matrix: MOSH CD 18 MPO 04 @ BLACK DISK! 2400<BR><BR>

