# Winterborn

Дискография
"Cold Reality" 2006, Power Metal
"Farewell to Saints" 2009, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 14.01.2008 16:27:
лицензия продажа(100-120)/обмен:<BR>Tarantula-99-cd-max<BR>Zonata-02-fono<BR>Axenstar-06-mystic empire<BR>Crematory-97-irond<BR>Godiva-03-cd-max<BR>Winterborn-07-mystic empire<BR>ARP-04-soyus <BR>Stratovarius-03-irond<BR>Storyteller-06-AMG<BR>Beatiful Sin-06-cd-max<BR>Supreme Majesty-05-AMG<BR>Squeler-06-cd-max<BR>Bride Adorned-05-soyus<BR>Devildriver-07-moon rec.<BR>Therion-98-irond<BR>At Vance-07-cd-max<BR>Masterplan-07-cd-max<BR>Unrest-07-mystic empire<BR>Kotipelto-07-cd-max<BR>Twilight Guardians-07-fono<BR>Shaman-05-cd-max<BR>Masterplan-05-cd-max<BR>Crush40-03-cd-max<BR>Harem Scarem-03-cd-max<BR>Jorn-04-cd-max<BR>Seventh Key-04-cd-max<BR>Cosmo-07-irond<BR>Voice-soulhunter-cd-max<BR>Helloween-03-irond<BR>Dreamland-06-soyus<BR>Butterfly Temple-06-cd-max<BR>Fourty Deuce-05-irond<BR>Grayscale-02-cd-max<BR>Balance of Power-02-irond<BR>Zar-03-AMG<BR>Almah-07-cd-max<BR>Bonfire-06-irond<BR>Pain-07-moon rec.<BR>Ten-06-irond<BR>Space Odysey-07-cd-max<BR>Winger-06-irond<BR>Anvil-04-AMG<BR>Heavenly-07--cd-max<BR>Hanoy Rocks-07-soyus<BR>Nocturnal Rites-07-fono<BR>Pinc Cream-07=irond<BR>Overkill-00-soyus<BR>Giuntini Project II-06-irond<BR>Evil Masquarade-04-cd-max<BR>Dream Evil-06-fono<BR>Thunder-06-irond<BR>E-mail:luger61@mail.ru; isq 441029482

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 29.01.2008 15:02:
лицензия(100-120)руб.irond,cd max,fono,AMG,mystic empier:<BR>Winger-06;          Nocturnal Rites-07;<BR>Winterborn-07;     Devildrive-07;<BR>Godiva-03;           Axel R.Pell-04;<BR>Ten-06;               Dream Evil-06;<BR>Pink Cream-07;     Beatiful Sin-06;<BR>Storyteller-06;      Unrest-06;<BR>Harem Scarem-03; Supreme Majesty-05 <BR>Axenstar-06;         Jorn-04;<BR>Seventh Key-04;    Kotipelto-07<BR>Masterplan-05/07;  Stratovarius-03<BR>Heavenly-07;         Bonfire-06<BR>Hanoy Rocks-07;    Evil Masquarade-04<BR>Pagans MInd-02/04;AT Vance-07<BR>Therion-98;           Almah-07<BR>Jef Scot Soto-04;   Thunder-06<BR>Shaman-05;           Skew Siskin-96/03<BR>Empire-01;             Crystal Ball-05<BR>Chris Caffery-07;     Geezer-97<BR>Cosmo-06;             Grave Diger-07<BR>Helloween-03;         Overkill-00<BR>Creamatory-97;       Giuntini Project II-06<BR>Zar-03;                  Zonata-02<BR>

### Новинки 2009

belial 06.04.2009 22:22:
SIRENIA “The 13th Floor” – 2009 (коммерческий готик-метал с человеческим лицом)<BR>Практически у всех команд, с продолжительной карьерой, бывают косяки. Рано или поздно они выпускают слабый альбом. После этого, как правило, многие фэны думают, что это временное отупение, и с воодушевлением ждут новую работу. А вот дальше может случиться все что угодно. <BR>В случае с прошлым, сопливым и примитивным релизом, Сирения тоже показала слабость. Но здесь было ясно, это не просто так, тут маячит Within Temptation на горизонте. Однако двигаться в направления трендовой поп-готики, Мортен решил поступательно. И этим меня порадовал. Уже один факт, что его фирменный гроул часто встречается в песнях, приносит правильный настрой. Естественно, что гитарные партии просты и бесцветны, теперь стилистика обязывает. Клавиши тоже не выделяются, да и хоры в ту же степь! Но, например латинос-драммер, своей, в некотором роде, даже техничной и заводной игрой, отличается от прошлого альбома в лучшую сторону. Новая вокалистка Айлин, хоть и не является обладательницей силиконовых батонов, поет намного лучше прошлой вокалистки. Более эмоционально и убедительно. <BR>Вообще, трэки распределены по диску хитро и неоднородно. Первые два трэка – чистейшая коммерческая порнота, в духе прошлого диска, а ближе к концу можно услышать вещи вполне подходящие для дебютника Сирении. При том и в композиторском плане они чем-то похожи на первый и второй альбомы. Классные вещи! Отмечу особо Winterborn 77 и Sirens Of The Seven Seas. <BR>До первых двух альбомов этот релиз не дотягивает. Растолстевший Мортен жаждет успеха в определенных кругах. Но, ему хватает ума, не уподобляться Лакуне Койл и прочим. И вот это поведение, и нашим, и вашим, меня устраивает. Пока во всяком случае.<BR>Видео на первый трэк невзрачное и неинтересное. Кроме, Айлин. Сначала правда, она выступала в роли косматой шмары с растекшейся по фейсу тушью, но потом, когда ее умыли и приодели, стала очень даже ничего. Миловидная испаночка.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR><BR>FEN “The Malediction Fields” – 2009 (нереально атмосферный блэк-метал)<BR>Дебютанты. Англичане. Название команды не имеет отношения к прибору для сушки хайра, а связано с Fenland (областью на востоке Англии), где живут фены, соответственно. Судя по тамошним пейзажам (поле-лес-болото-лес-поле-проселочная дорога с ямами и колдобинами), эта местность полнейший аналог нашей Тверской области. И тут появилась команда, в перерывах между походами за грибами и вытаскиванием застрявших машин из грязи, играющая обалденно интересную музыку.<BR>Очень атмосферный блэк, с роковыми фишками, с красивейшими клавишами и акустикой,  иногда чистейший дум-метал. Бля буду, они слышали ансамбль Agalloch. Общего немало. Но не копирование. Отлично продуман чистый вокал. Он не слишком силен, и музыканты грамотно отодвинули его назад. А то бы были слышны все шероховатости. А вот скрим ебошит, что есть мочи. Скрим дельный и солидный. После умиротворяющих моментов, бывает, как заорет, вздрагиваешь от такой резкой перемены. Но атмосферу это не портит.<BR>А вот барабаны прописаны коряво. Иногда, кроме железа вообще ничего не слышно. Это явно ошибки при сведении. Но это не столь важно, тут не Декрепит Бирт. <BR>Мощнейший релиз мне доселе неизвестных музыкантов. Рекомендую поставить альбом, при размышлениях о смысле жизни в обнимку с граненым стаканом. Нужное настроение гарантирую. И да, первый релиз этого года (из услышанных мной) на твердую пятерку.<BR>Моя оценка: 5 из 5   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 15.01.2011 23:00:
leathermaniac @ mail ru<BR>+<BR>WINTERBORN 2009 Farewell To Saints NEW Massacre 2009, Germany, MINT = 250<BR>THUNDERSTONE 2007 Evolution 4.0 CD NEW Nuclear Blast 2007 , Germany = 250<BR>MEGADETH 1992 COUNTDOWN TO EXTINCTION + 4 BONUS. запечатан Capitol 2004, Argentina = 300<BR>MEGADETH 1994  YOUTHANASIA + 4 BONUS запечатан Capitol 2004, Argentina =350<BR>OVERKILL 1999 Coverkill CD NEW Steamhammer 1999 Germany = 350<BR>DEMON 1985 Heart Of Out Time ORGININAL ZYX VERSION, ZYX Metallic CD 1006,  Germany, No IFPI, 10 tracks incl. Computer code , CD = EX = 600<BR>SCORPIONS 2010 Sting In The Tail - CD NEW Universal 2010, USA , american version =  300<BR>SCORPIONS 2010 Sting In The Tail – запечатан Sony 2010, Argentina, regular 12 track version = 350<BR>SCORPIONS 2010 Sting In The Tail digipack CD+DVD + 5 BONUS – SEALED<BR>Sony 2010, Korea, DIGIPACK VERSION  incl. 5 BONUS: Dreamers, Too Far, Miracle, The Good Die Young, Thunder And Lightning (Japanese bonus) + DVD = 700<BR>CACUMEN 1984 Down To Hell + 3 bonus - запечатан LZ 2004 EU  = 150<BR>CACUMEN 1981 Cacumen + 3 bonus - запечатан LZ 2004 EU  = 200<BR>CACUMEN 1983 Bad Widow + 2 bonus - запечатан  LZ 2004 EU = 200<BR>KROKUS 1984 The Blitz запечатан Arista 2010 EU = 300<BR><BR>ФУТБОЛКИ:<BR><BR>KISS с головами-тыквами, новая, США, XL  = 800 р <BR><A HREF="http://content.foto.mail.ru/mail/leathermaniac/2/i-3.jpg" TARGET="_blank">http://content.foto.mail.ru/mail/leathermaniac/2/i-3.jpg</A><BR><A HREF="http://content.foto.mail.ru/mail/leathermaniac/2/i-4.jpg" TARGET="_blank">http://content.foto.mail.ru/mail/leathermaniac/2/i-4.jpg</A><BR><BR><BR>MOTORHEAD Roadworks 2008  новая, США, XL  = 700  р <BR><A HREF="http://content.foto.mail.ru/mail/leathermaniac/2/i-5.jpg" TARGET="_blank">http://content.foto.mail.ru/mail/leathermaniac/2/i-5.jpg</A><BR><A HREF="http://content.foto.mail.ru/mail/leathermaniac/2/i-6.jpg" TARGET="_blank">http://content.foto.mail.ru/mail/leathermaniac/2/i-6.jpg</A><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.08.2016 01:11:
Mourning Beloveth	A Murderous Circus 2CD (digi)	Grau	2005<BR>Graveworm	As The Angels Reach The Beauty	Serenades	1998<BR>Faun	Licht (digi)	Curzweyhl (Rough Trade)	2003<BR>Faun	Renaissance (digi)	Curzweyhl (Rough Trade)	2005<BR>Faun	Von Den Elben CD/DVD (digi)	We Love Music	2013<BR>Wolfheart	Winterborn (digisleeve)	Spinefarm	2014<BR>Kari Ruesl&#229;tten	Time To Tell (digisleeve)	Despotz	2014<BR>Desire	Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul	Self-released	2002<BR>Deviser	Seasons Of Darkness	Circle Of Blood	2011<BR>The Equinox Ov The Gods	Fragments Of Lust & Decay	Burning Star	2007<BR>Pazuzu	III - The End Of Ages	Avantgarde	1999<BR>Under Black Clouds	As Darkness Falls	Ars Metalli	1996<BR>Faun	Renaissance (digi)	Banshee	2005<BR>Faun	Luna & Live Und Acoustic In Berlin 2CD (digi)	We Love Music	2015<BR>Folk Noir	Songs From Home Nr. 1 (digisleeve)	Self-released	2011 (Faun member)<BR>Dunkelsch&#246;n	Zauberwort (digi)	Banshee	2011<BR>

