# Aedra



## Дискография

### "Тайны Зеркал" 2010, Progressive

01. На крыльях зари
02. Мистерия снов
03. Забвенье и снег
04. Театр боли и слез
05. Молчанье ангелов
06. Сердце грозы (instrumental)
07. Тайны зеркал
08. Метель
09. Мастер Азарта
10. Я приду на рассвете
11. По просторам грез


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 24.02.2010 reviews Заявка на будущие успехи

<P>Российский лэйбл Irond продолжает знакомить родного слушателя с молодыми отечественными исполнителями посредством своего подразделения Molot Records. На этот раз слушателям предстоят новые впечатления. Встречайте, группа из Кемерово AEDRA со своим дебютом «Тайны Зеркал».</P>
<P>Со страниц минимально возможного по своим размерам буклета на нас смотрит группа музыкантов, которая пытается создать что-то особенное в современной тяжёлой музыке. Всю ценность этого оригинального творения можно будет познать, отбросив на секунду недостатки этого альбома, лежащие на поверхности. Слабый мужской вокал и не очень убедительную запись. Группа пытается создать нечто прогрессивное с немалыми вкраплениями неоклассики и использованием нестандартных для стиля инструментов, среди которых можно обнаружить скрипку, флейту и саксофон. Безусловно, при должном финансировании и обретении опыта в сочинении внятного материала AEDRA смогут выпустить более качественный и не менее интересный альбом, чем «Тайны Зеркал». Но это всё в будущем. Нынешний альбом мне захотелось сравнить с ранними работами CATHARSIS, музыкальный материал которых полностью захватывал, но реализация тех идей была не на самом высоком европейском уровне. Здесь всё, конечно, не столь приятно и хорошо, но потенциал у AEDRA несомненно есть.</P>
<P>Другой вопрос, станете ли вы слушать этот сырой альбом, из-за возможного будущего потенциала этой группы. Всё-таки на данном этапе этот коллектив можно оценивать лишь только из интереса ко всему новому и непознанному. </P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Ваше отношение к Beatles

steeler 08.03.2009 10:04:
Нью-Йорк Доллз...да, глэмстеры их к себе приплели, тока ты не забывай, что протопанки кто ? Студжиз, МС5, Доллз, так ? И главным влиянием на Пистолетов были тоже Доллз, позже об этом Стив Джонс говорил. <BR><BR>По Тэнжерин - так известно же, что они из краута ушли в "берлинскую волну", только краут-альбомы-то были до Phaedra, четыре плюс Green Desert :) И отталкивались они от Штокхаузена, называя его "своим богом". И повлияли они на кого ? На Future Sound of London, Radiohead, Kasabian, многих электронщиков...есть цепочка ? Есть.

