# Hellbox



## Дискография

### "Infernothing" 2006, Thrash




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 14.09.2006 reviews Адская коробка для любителей old school

<P>Финны (чуть не написал “на арене цирка”). Судя по фотографии, алкоголики еще те (а другие финны разве бывают?..). Группа образовалась в 1998 году в финском же городе с каким-то совершенно не-финским названием Турку (дань уважения горячим янычарам?..), как кавербэнд легендарных VENOM. И давай играть-наяривать… Спустя какое-то время на смену беспощадно эксплуатируемому творчеству VENOM пришли собственные песни – которые финны и принялись распихивать по всяким сборникам, синглам и компиляциям, не забыв, впрочем, сбацать цельный альбом (“Sadisticlaw”, 2003). Ну, и с концертами у парней все получилось, как надо – они успели поиграть с ROTTEN SOUND, SKYFORGER, FINNTROLL и многими другими…</P>
<P>Пожалуй, лучше всего музыку HELLBOX характеризуют строчки из пресс-релиза: «здесь ты можешь услышать кое-что от MOTORHEAD и CELTIC FROST, но в интерпретации HELLBOX». А ведь так оно и есть – здесь и Лемми сотоварищи немерянно, и кой-чего от Тома Уорриера попадается, и даже инъекции от дядьки Тома Энджелриппера присутствуют – от SODOM конкретно. Угарный и развеселый трэш-н-ролл, ни на что не претендующий, простецкий и позитивный, как стакан холодного пива в тридцатиградусную жару. Кстати, о пиве – думаю, именно под этот напиток лучше всего слушать HELLBOX. </P>
<P>Лирика группы базируется… хотя, какая там, к черту, лирика?! Одних только fucking’ов – неисчислимое количество и в самых разных вариациях. Сплошные проклятия, богохульствования и ругательства. Из отдельных, заслуживающих упоминания, ингредиентов – забавный гроул в “Helldriver” и смешной вопль “Perkele!” в одной из последних песен (полиграфии у меня нет, к сожалению, чтобы тексты посмотреть). </P>
<P>Ну, и, собственно, этим альбомом АДСКАЯ КОРОБКА опровергает неистребимые слухи о поголовной финской меланхолии и неспешности – а как еще оценить двенадцать композиций на 34 минуты?..</P>
Автор: Dr. Grandma


## Обсуждения


## Упоминания

